---
id: wang-yun-wen-zi-meng-qiu-juan-san
title: 文字蒙求·卷三
titlePinyin: wen2 zi4 meng2 qiu2 · juan4 san1
titleSlug: wen-zi-meng-qiu-juan-san
author: 王筠
authorPinyin: wang2 yun2
authorSlug: wang-yun
dynasty: 清代
dynastyPinyin: qing1
dynastySlug: qing
tags:
  - 蒙学
---
## 正文
- 以下二卷列字不能类聚皆依说文本次
- 会意
- 合数字以成一字。其意相附属。而于形事声皆无所兼者。为正例。余皆变例。
- 天●
- 至高无上。从一大。〇此两字顺递为意者也。不可云从大一。亦不可云从一从大也。下放此。
- 祭●
- 又。手也。示。古祇字。手持肉以享神祇也。
- 社●●
- 土示者。土神也。天曰神。地曰示。古文从木。社各树其土所宜之木也。
- 崇●
- 虽遂切。示而出也。是为崇矣。
- 皇●
- 大君也。从自王。自者始也。王者以三皇为始。
- 薰●
- 中黑。薰之象也。
- 苗●
- 草生于田者。
- 公●
- 厶。公私之私之本字。八。背也。背厶为公。
- 半●
- 从八牛。八。分也。牛物大。故可分半
- 吉●
- 善也。从士口。
- 周●
- 密也。从用口。
- 各●
- 异词也。从口夂。夂者行也。彼有行而此以口止之不相听也。
- 吠●
- 从犬口。
- 走●
- 说文前目录如此。是也。此所以走部承哭部也。石鼓文趍奔皆从●。犬止者犬足也。犬能疾走。
- 前●
- 不行而进谓之前。从止在舟上。前则由●变之。●俗作剪。两刀重复。
- 是●
- 直也。从日正。
- 鲜●
- 此鲜少之鲜之本字。从是少。
- 后●
- 彳。小步也。幺。小也。夊。行迟曳夊夊也。从彳幺夊。是居后也
- 𧗳●
- 亦作衒。行且卖也。从行言。
- 扁●
- 署也。从戸册者。署门户之文也。俗作匾非。
- 士●
- 推一合十为士。
- 古●
- 十口所传。是前言也。
- 丈●
- 十尺也。从又持十。
- 𠶷●
- 于力切。快也。言必有中。故快。
- 信●
- 从人言。
- 䚻●
- 古谣字。徒歌也。从言肉者。无丝竹也。世说。丝不如竹。竹不如肉。
- 音●
- 从言含一。
- 章●
- 乐竟为一章。从音十。十。数之竟也。
- 䇂●
- 同愆。从干二。言犯上也。
- 妾●
- 从女䇂。女之有罪者曰妾。
- 弄●
- 玩也。从廾持玉。廾古拱字。
- 戒●
- 从廾持戈。
- 兵●
- 从廾持斤。
- 𠔏●
- 同也。从廿廾。古文●则会意兼指事。四手相交也。
- 𠓥●
- 古鞭字。从亼攴。亼犹集也。攴。击也。
- 孚●
- 卵孚也。从爪子。谓以爪反复其卵也。
- 𢦚●
- 音踝。击踝也。从丮戈。
- 㕞●
- 所劣切。拭也。从又持巾在尸下。与刷通用。
- 𠬛●
- 音沫。入水有所取也。从又在囘下。囘。渊也。𤣻殁𩑦没从之。
- 取●
- 从又耳。周礼获者取左耳。
- 彗●
- 祥岁切。埽竹也。从又持𫵮。𫵮古丰字。彗缚多竹为之也。
- 史●
- 记事者也。从又持中。中。正也。
- 𦘒●
- 尼辄切。手之疌巧也。从又持巾。
- 败●
- 从攴贝。
- 畋●
- 待年切。平田也。从攴田。
- 牧●
- 从攴牛。
- 卟●
- 音稽。卜以问疑也。从口卜。
- 占●
- 从卜口。
- 用●
- 从卜中。卜之而中。乃可用也。
- 夐●
- 朽正切。营求也。从𡕥人在穴上。
- 𡙐●
- 况晚切。大视也。从大𡕥。
- 窅●
- 乌皎切。㴱目也。从穴中目。
- 𥈾●
- 于悦切。音恤。目㴱皃。从目窅。
- 看●
- 从手下目。亦作𥉏。
- 𥄗●
- 乌括切。捾目也。从㕚目。
- 鼻●
- 引气自畀也。
- 只●
- 又持一隹为只。
- 雀●
- 从小隹。
- 𦋜●
- 都教切。覆鸟令不得飞走也。从网隹。
- 奞●
- 音睢。又音迅。鸟张毛羽自奋奞也。从大隹。奋奞即奋迅。
- 夺●
- 从又奞。手持隹。失之也。此为脱。失之正字。脱。消肉癯也。敚乃攘夺之正字。
- 奋●
- 翚也。从奞在田上。
- 蒦●
- 乙虢切。古矱字。从又持萑。萑善度人祸福也。
- 乖●
- 古怀切。戾也。从●而𠔁。𠔁古别字。
- 美●
- 从羊大。
- 羌●
- 西戎牧羊人也。
- 羼●
- 初限切。羊相厕也。从三羊在尸下。尸。屋也。
- 矍●
- 九缚切。隹欲逸走。以又持之矍矍也。
- 双●
- 又持二隹。
- 集●
- 群隹在木上。
- 鸣●
- 从鸟口。
- 粪●
- 以廾推𠦒弃采也。●即𦳊字。
- 惠●
- 从心叀。为惠者心专也。
- 敖
- ●
- 出游也。从出放。
- 敫●
- 音龠。光景流也。从放白。
- 骨
- 肉之核也。从冎有肉。
- 肰●
- 音然。犬肉也。
- 初●
- 始也。从刀衣。裁。衣之始也。
- 删●
- 剟也。从刀册。册书也。
- 魝●
- 古屑切。治鱼也。
- 罚●
- 持刀詈骂则应罚。
- 刵●
- 仍吏切。断耳也。
- 劓●
- 鱼器切。刖鼻也。亦作㓷。
- 耒●
- 卢对切。从木推丯。
- 觲●
- 息营切。用角低昂便也。从羊牛角。楷做觪。
- 解●
- 从刀牛角。
- 典●
- 册在丌上。尊阁之也。
- 甛●
- 美也。舌知甘者。
- 猒●
- 古餍字。从甘肰。
- 甚●
- 从甘匹。匹。耦也。
- 梪●
- 徒𠊱切。木豆谓之梪。
- 虐●
- 虎足反爪人也。
- 彪●
- 甫州切。虎文也。从虎彡。
- 贙●
- 胡畎切。分别也。从虎对争贝。唐李绩碑作𧹂。
- 𥁕●
- 乌浑切。仁也。以皿食囚也。
- 青●
- 东方色也。木生火。从生丹。
- 飤●
- 古饲字。从人食。
- 飧●
- 夕食也。
- 湌●
- 同餐。水沃饭也。故从水食。
- 合●
- 亼口也。
- 㞥●
- 锄箴切。入由之深也。
- 籴●
- 徒𢟍切。市谷也。从入䊮。
- 𦎫●
- 常伦切。熟也。从亯羊。犉啍谆孰鹑焞敦醇皆从之。而变为享。享即亯之变文。是弟存一半也。
- 啚●
- 此鄙吝之鄙之正字。从口㐭。鄙。边鄙也。
- 啬●
- 所力切。爱涩也。从来㐭。来者㐭而藏之。
- 夌●
- 越也从夊𡵉。𡵉。高也。此陵躐之正字。经用陵。今用凌。陵迟本作夌徲。
- 𥊽●
- 此昆弟之昆之正字。从弟𥄳。𥄳。及也。从兄之义。尔雅作晜。盖譌。
- 乘●
- 覆也。从入桀。桀。黠也。
- 采●
- 捋取也。从爪木。
- 休●
- 息止也。从人依木。
- 桑●
- 叒木即若木。
- 皣●
- 筠辄切。草木白华也。
- 刺●
- 郎达切。戾也。从束刀。
- 因●
- 就也。从囗大。能大者众围就之。
- 𧴪●
- 稣果切。贝声也。从小贝。
- 负●
- 恃也。从人守贝。
- 赘●
- 之芮切。以物质钱也。敖贝犹放贝。当复取之。
- 买●
- 从网贝。
- 邮●
- 从邑垂。垂边也。
- 昏●
- 从日从氐省。氐。古低字。日低则昏。亦作昬。形声字也。
- 㫐●
- 乌皎切。望远合也。从日匕。匕。合也。
- 㬎●
- 五合切。众微杪也。从日中视丝。又古显字。
- 暴●
- 古曝字。从日出廾米。暴晒之也。
- 朏●
- 普乃芳尾二切。月未盛之明。从月出。
- 外●
- 从夕卜。卜尚平旦也。
- 贯●
- 钱贝之贯。从毌贝。
- 𥝩●
- 古穗字。从爪禾。人所收也。
- 䊆●
- 其九切。舂糗也。从米臼。
- 舀●
- 以沼切。抒臼也。从爪臼。
- 凶●
- 许拱切。扰恐也。从人在凶下。
- 安●
- 从女在宀下。
- 宂●
- 而陇切。𢽳也。从人在宀下。闲散无事也。
- 宗●
- 从宀示。天神地祇。坛而不屋。祖宗则宀中之祇也。
- 寣●
- 火滑切。卧惊也。从㝱省。从言。
- 两●
- 廿四铢为一两。从一㒳平分。
- 罢●
- 遣有罪也。从网能。言贤能者入网。即贳遣之。
- 詈●
- 从网言。
- 帚●
- 从又持巾埽冂内。
- 仰●
- 从人卬。
- 佩●
- 从人凡巾。
- 位●
- 从人立。古者朝会。君亦不坐。
- 付●
- 从寸持物以与人。
- 伍●
- 从人五。
- 什●
- 从人十。
- 佰●
- 博陌切。从人百。宿从夙之古文𠈇。非此字。
- 侵●
- 渐进也。从人又持帚。若埽之进。又。手也。
- 伐●
- 从人持戈。
- 咎●
- 灾也。从人各。人各者相违也。
- 吊●
- 从人持弓助孝子驱禽也。
- 仚●
- 呼坚切。人在山中。
- 艮●
- 很也。从匕目。目相比。不相下也。
- 㸒●
- 余箴切。近求也。从爪𡈼。𡈼。徼幸也。
- 卧●
- 从人臣。取其伏也。
- 䭆●
- 尼厄切。小儿嬾也。从卧食。
- 制●
- 裁也。从制衣。
- 老●
- 从人毛匕。
- 孝●
- 从老省从子。子承老也。
- 居●
- 蹲也。从尸古者。尸。人也。上古未制礼之时。每蹲居也。此踞之古字。居处之居古作凥。
- 㞒
- ●
- 许介切。卧息也。尸自者。人鼻也。
- 𡱂●
- 古臀字。从尸下丌居几。
- 𡰫●
- 人善切。柔皮也。从叉申尸之后。或作㞋。𧹠●缺字：左「车」右「𡰫」从之。●缺字：左「车」右「𡰫」今作碾。
- 屋●
- 从尸至。人所至也。
- 𧠊●
- 莫红亾沃二切。突前也。从𠔼。重复也。犯𠔼而见。是突前也。亦作㒻。
- 𩠹●
- 大丸止沇二切。截也。从断首。亦作剸。
- 须●
- 面毛也。从页彡。
- ●●
- 古悬字。从系持𥄉。
- 髟●
- 必凋所衔二切。长发皃。从长彡。
- 令●
- 从亼卩。
- 𠨍●
- 去京切。事之制也。从卩𠂈。卿字从之。
- 掬●
- 在手曰掬。从勹米。
- 匀●
- 少也。从勹二。
- 旬●
- 十日也。从勹日。
- 勽●
- 薄皓切。覆也。从勹覆人。
- 鬽●
- 古魅字。从鬼彡。彡。鬼毛。
- 嵒●
- 五咸切。山岩也。从山品。品象岩穴。
- 仄●
- 从人在厂下。
- 厃●
- 鱼毁切。仰也。从人在厂上。
- 危●
- 在高而愳也。从厃。自卩止之。
- 碞●
- 与嵒同。
- 佱●
- 古法字。从亼正。
- 麀●
- 鹿之牝者。从牝省。
- 尘●
- 鹿群行。上飞扬也。
- 毚●
- 士咸切。狡兔也。从㲋兔。
- 逸●
- 失也。从兔辵。
- 冤●
- 从兔在冂下。益曲折也。
- 婏●
- 芳万切。兔子也。
- 尨●
- 莫江切。犬之多毛者。从犬彡。
- 狊●
- 古阒切。犬视皃。
- 狧●
- 他合切。犬食也。
- 戾●
- 曲也。从犬出戸下。
- 𪚰●
- 音焦。灼龟不兆也。
- 票●
- 同熛。火飞也。从火。●缺字：「𤐫」上半部分与䙴同意。䙴。升高也。
- 灰●
- 从又持火。
- 尉●
- 从𡰥又持火所以●缺字：上「𡰥又」下「火」申缯也。𡰥。古夷字。平也。俗别作熨。
- 烕●
- 火死于戌。
- 灾●
- 火焚屋也。
- 𤏻●
- 苏侠切。大熟也。从又持炎辛。辛者物熟味也。或曰。此字乃●之譌。则是会意加声字。
- 赤●
- 从大火。
- 浾●
- 同赪。棠枣之汁也。从赤水。
- 黑●
- 从炎上出𡆧。𡆧本古窗字。此则音聪。烟𡆧。灶突也。
- 荧●
- 屋下镫烛之光。从焱冂。
- 燊●
- 所臻切。盛皃。从焱在木上。
- 吴●
- 大言也。从夨口。
- 幸●
- 从屰夭者。不夭也。死谓之不幸。
- 曓●
- 此训疾速之暴之正字。从日出夲廾之。
- 皋●
- 气皋白之进也。
- 夰●
- 古老切。放也。从大而八分也。
- 㚖●
- 古老切。大白泽也。古文以为泽字。
- 患●
- 古文作𢤒。从臼臼心者。谚所谓捧心捧胆也。小篆省为患。
- 衍●
- 水朝宗于海皃也。从水行。
- 汓●
- 古泅字。
- 砅●
- 亦作𪵱。此深则厉之厉之正字。履石渡水也。
- 㲻●
- 此陷溺之溺之正字。从人在水中。溺则弱水之弱之正字。
- 沙●
- 水少则沙见。亦作𣲡。
- 颒●
- 荒内切。洒面也。从廾水向页。说文作湏似有损坏。
- 流●●
- 从水㐬。言水流有所冲突也。古文从沝。
- 涉●●
- 从步水。古文从沝。
- 甽●
- 古畎字。田闲之川也。
- 邕●
- 于容切。四方有水自邕成池者。从川从邑。
- 冰●
- 古凝字。从木仌。
- 𦥊●
- 丑利切。忿戾也。至而复孙。孙。遁也。孙读为逊。
- 聅●
- 耻列切。军法以矢贯耳也。
- 拜●
- 从两手并下。
- 妇●
- 从女持帚。
- 袅●
- 奴鸟切。●也。从女弱。
- 亾●
- 逃也。从入𠃊。𠃊古隐字。
- 匃●
- 古代切。乞也。亾人为匃。
- 𢦜●
- 子廉切。绝也。从二人持戈。韱从之
- 武●
- 从止戈。
- 𢎫●
- 同弹。从戈持丸。
- 𦃟●
- 籀文系。从爪丝。
- 孙●
- 孙继其子也。系继也。
- 素●
- 白致缯也。从糸𠂹。取其泽也。
- 螙●
- 同蠹。从䖵在木中。
- 蛊●
- 公戸切。从皿虫。
- 埽●
- 以帚𡊅土也。
- 畜●
- 此字当作●。从𡵏。𡵏古叀字。淮南子曰。𡵏田为畜。谓𡵏而系之田中也。
- 男●
- 从力田。
- 劣●
- 从力少。
- 叶●
- 同协。众之同和也。从十口。与十口□古同意。此横说。彼竖说。
- 与●
- 赐予也。从一勺。勺。酌也。酌其当与●否也。此取与之正字。与。党与也。
- 凭●
- 皮冰切。依几也。经典借用冯。俗作凭。
- 凥●
- 从尸得几而止。
- 断●
- 以斤𢇍之也。𢇍古绝字。
- 料●
- 音辽。量也。从斗。米在其中。
- 䡓●
- 古绚切。车摇也。
- 军●
- 营垒之谓也。勹其兵车于中。
- 軵●
- 而陇切。反推车。令有所付也。付即附。
- 陟●
- 登也。从步阜。
- 卺●
- 居隐切。谨身有所承也。从己丞。合卺古作合𧯷。
- 缀●
- 与叕同意。以糸聮叕之也。
- 馗●
- 同逵。九达道也。从九首。
- 辤●
- 不受也。受之则辛。是宜辤也。
- 辞●
- 讼也。𤔔辛犹理辜也。
- 㝃●
- 亾辨切。生子免身也。
- 孱●
- 士连切。迮也。一曰呻吟也。从孨在尸下。
- 莤●
- 此缩酒之缩之正字。
- 右顺递为义者。凡二百五十七文。〇其中兼声者。社崇皇䇂取畋鼻奋刵劓甛梪青贯䊆凶两仰位伍什佰仚皋制𩠹勽危甽冰𢎫缀㝃孱。凡三十四字。以义为重。故说文不言声也。
- 祝●
- 从示从人口。此竝峙为义者也。示。神也。人口则祝之事也。下并放此。不复言从某某。惟字义隐曲者乃著之。
- 𨌥●
- 音服。盛玉皮箧也。使者奉玉。盛之以𨌥。置之车上。
- 蓏●
- 郎果切。瓜也。从草从㼌。
- 搜●
- 所鸠切。茅搜。茹藘。人血所生。可以染绛。从草从鬼。
- 芟
- ●
- 刈草也。
- 若●
- 择菜也。菜。草属。右。手也。所以择之。
- 龠●
- 三孔竹管也。从品仑。仑。理也。
- 嚣●
- 许娇切。声也。气出头上。从㗊从页。页。首也。
- 分●
- 八。别也。刀以分之。
- 宷●
- 古审字。从宀。屋也。覆物者也。采古辨字。包覆之物而能辨之。是详审也。
- 悉●
- 详尽也。
- 告●
- 牛触人。角著横木。所以告人也。
- 名●
- 自命也。夕不相见。故以口自名。
- 命●
- 使也。从口从令。
- 咠●
- 聂语也。从口从耳。
- 启●
- 开也。从户从口。
- 咸●
- 悉也。从口从戌。戌。悉也。
- 唬●
- 呼讶切。嗁声也。
- 癹●
- 普活切。以足蹋夷草也。从癶从殳。
- 此●
- 止也。从止从匕。匕。相比次也。
- 正●
- 是也。从一从止。
- 辵●
- 丑略切。乍行乍止也。从彳从止。
- 连●
- 与辇同。人推车也。故从辵车。
- 道●
- 路也。从辵从首。
- 送●
- 遣也。从辵从㑞省。㑞今作媵。
- 退●
- 从彳从日从夊。
- 㢟●
- 丑连切。安步㢟㢟也。从廴从止。
- 龀●
- 初菫切。毁齿也。男八月生齿。八岁而龀。女七月生齿。七岁而龀。似小徐作七声为是。大徐或误。
- 器●
- 器之类多。故从四口。犬所以守之。
- 肸●
- 肸蚃。布也。从十从䏌。䏌。振䏌也。
- 计●
- 算也。十者数之具也。
- 设
- ●
- 施陈也。从言从殳。殳使人也。
- 𫍰●
- 胥里切。思之意也。广韵曰。言且思之。
- 諕●
- 乎刀切。号也。
- 讨●
- 治也。寸。法度也。
- 善●●
- 羊。祥也。故善美义羑并从羊。
- 竞●
- 从誩从二人。
- 竟●
- 乐曲尽为竟。从音从人。
- 𡭊●对●
- 应无方也。从丵从口。无方之意。寸。法度也。汉文帝去口从士。实则钟鼎文固然。
- 丞●
- 翊也。从廾从卩从山。山高。奉承之意。
- 奂●
- 呼贯切。取奂也。一曰大也。从廾从夐省。夐。营求也。
- 弇●
- 古南一险二切。盖也。
- 具●
- 供置也。从廾从贝省。古以贝为贵。
- 异
- ●
- 分也。从廾从畀。畀。与也。
- 与●
- 从舁从与。
- 兴●
- 从舁从同。
- 𦦞●
- 渠容切。所以枝鬲者。从爨鬲并省。
- 羹●
- 从羔从美。
- 埶●
- 蓺萟艺竝同。种也。从坴。土也。从丮。持也。持而种之。
- 阋●
- 许激切。恒讼也。从斗从儿。
- 𩰎●
- 胡畎切。试力士锤也。从斗从戈。
- 及●
- 从又从人。
- 𠬝●
- 房六切。治也。从又从卩。卩。事之节也。报服从之。
- 笔●
- 从聿从竹。聿者笔也。
- 𦘔●
- 音津。聿饰也。𨕛𧗁𣸁从之。隶皆从𦘒。
- 紧●
- 纠忍切。缠丝急也。从臤从糸。
- 坚●
- 刚也。从臤从土。
- 𣪠●
- 古𢟍切。相击中也。如车相击。故从殳从𨊥。
- 㲃●
- 居又切。揉屈也。𠧢古叀字。𢋁从之。
- 役●
- 戍边也。从殳从彳。
- 㐱●●
- ●。新生羽而飞也。从短羽之几。从彡。●同鬒。从人从彡。竝之忍切。从之之字。皆不可辨。
- 㼱●
- 当作𥨏。音耎。柔革也。从北从皮省从夐省。
- 攸●
- 行水也。从攵从人从水省。秦刻石文作𣲏。
- 寇●
- 从攴从完。
- 教●
- 从攴从𡥉
- 贞●
- 卜问也。从卜。贝以为贽。
- 棥●
- 附袁切。藩也。
- 省●●
- 视也。从睂省。从屮。屮。通识也。古文从少从囧。囧。明也。
- 𡕥●
- 音𩖶。火劣切。举目使人也。从攴从目。
- 𥇛●
- 举朱切。衺视也。从䀠从大。大。人也。㪺字从之。
- 皆●
- 俱词也。白同自。
- 𥏼●
- 从白从亏从知。今作智。
- 翟●
- 山雉尾长者。从羽从隹。
- 翏●
- 力救切。高飞也。从羽。从新生羽之㐱。
- 𦐇●
- 土盍切。飞盛皃。从羽从冃。
- 𥄕●
- 音末。目不正也。从●从目。梦蔑从之。
- 瞢●
- 木空切。目不明也。从𥄕从䀏。
- 霍●
- 呼郭切。飞声也。雨而双飞者。其声霍然。
- 毕●
- 网也。从田。猎也。从𠦒。箕属。象毕形微也。
- 弃●
- 从廾推𠦒弃之也。从𠫓。𠫓。逆子也。
- 幼●
- 幺。小也。
- 几●
- 微也。殆也。从𢆶。微也。从戍。守也。微而兵守者。危也。
- 𠬪
- ●
- 音摽。物落上下相付也。从爪从又。
- 爰●
- 引也。从𠬪从于。
- 𤔔●
- 音乱治也。幺子相乱。爰治之也。冂界也。
- 𤔂●
- 力辍切。撮也。从𠬪从己。己。物也。
- 争●
- 从𠬪从𠂆。𠂆。曳也。𠬪。二手也。二手曳之。争之象也。
- 𤔌●
- 音隐。所依据也。从𠬪从工。
- 𣦼●
- 同残。穿也。
- 㕡●
- 同壑。从𣦼从谷。
- 㕢●
- 音概。坚意也。从𣦼从贝。
- 睿●
- 与睿壡同从𣦼从目从谷省。
- 𦚛●
- 音残。禽兽所食余也。
- 死●
- 从歺从人。
- 别●
- 从冎从刀。
- 肘●
- 臂节也。寸。手寸口也。
- 肎●
- 俗作肻肯。骨间肉。肎肎相著也。从肉从冎省。
- 会●
- 从亼从曾省。
- 𦥘●
- 方敛切倾覆也。从寸。手也。从巢省。杜林以为贬损之贬。
- 则●
- 等画物也。贝。古之物货也。
- 钊●
- 刓也。
- 制●
- 裁也。从刀从未。未物成。有滋味。可裁断。
- 契●
- 苦计切。刻也。从㓞从木。
- 等●
- 齐简也。从寺。官寺之等平也。
- 筮●
- ●古巫字。
- 簋●
- 居洧切。黍稷方器。从竹从皀从皿。
- 𠥗●
- 古文簋。从匚从飤。
- 算●
- 计数之器。常弄乃不误也。
- 算●
- 数也。从竹从具。
- 顨●
- 巽也。从丌𩔊。𩔊。卦名也。巽卦德也。今以同声借用。概作巽。
- 奠●
- 酋。酒也。丌以荐之。
- 差●
- 忒也。从左从𠂹。
- 𡨄●
- 此杜塞之塞之本字。从㠭。从廾窒宀中。㠭犹齐也。
- 觋●
- 胡狄切。男巫也。
- 沓●
- 语多沓沓也。
- 甹●
- 普丁切。亟词也。
- 奇●
- 从大从可。
- 于●
- 于也。从丂从一。
- 粤●
- 从亏从宷。
- 平●
- 从亏从八。
- 喜●
- 从壴从口。
- 壴●
- 中句切。陈乐立而上见也。从中从豆。
- 尌●
- 音住。立也。寸。持之也。
- 豑●
- 此尧典平秩之秩之正字。爵之次第也。
- 䖜●
- 语巾切。两虎争声。
- 醯●
- 呼鸡切。酸也。作醯以𩱙以酒。从𩱙酒竝省。皿。器也。
- 盈●
- 满器也。从皿夃。
- 盍●
- 覆也。从大从血。
- 征●
- 召也。从壬。善也。从微𥅱。行于微而闻达者。即征之也。
- 彤●
- 丹饰也。从丹。彡其画也。
- 㓝●
- 此㓝法之㓝之正字。从井从刀。𠛬。杀也。从刀。幵声。
- 𩰪●
- 芳草也。此郁鬯之专字。从臼冂缶鬯。彡其饰也。
- 佥●
- 从亼从吅从从。
- 仑●
- 思也。从亼从𠕁。
- 今●
- 从亼从乁。乁古及字。
- 仝●
- 从入从工。小篆从玉作全。
- 䠶●
- 古射字。案此字当依钟鼎文作●。乃指事纯体字。石鼓文改为●。已不明显。小篆再变之。遂失古意。
- 矦●●
- 从人。厂象张布。矢在其下。古文省人。
- 知●
- 从口从矢。
- 就●
- 就高也。京。绝高邱也。尤异也。
- 𦤘●
- 古庸字。从亯。从自。
- 厚●
- 山陵之厚也。从𣆪。从厂。
- 禀●
- 笔锦切。赐谷也。
- 麦●
- 从来。来即麦也。有穗者。从夊。夊穗声近。
- 𦤶●
- 送诣也。从夊从至。
- 竷●
- 苦感切。舞也。乐有章。从章从夅从夊。
- 夏●
- 中国之人也。从页。首也。𦥑。两臂也。夊。两足也。
- 畟●
- 初力切。治稼畟畟进也。从田人。从夊。
- 夃●
- 音沽。市买多得为夃。从𠄎𠄎古及也。从夂。夂。至也。既得便宜。即屡往也。
- 析●
- 破木也。从木。从斤。
- 臬●
- 五结切。射准的也。木其质也。自。鼻也。发矢以鼻为准。
- 枚●
- 干也。可为杖。从木。从攴。
- 无●●
- 上文甫切。丰也。从林从大。从𠦜。数之积也。说文引庶草繁无。下武扶切。兦也。从亾。𣞤声。金刻率用𣞤为有无字。而洪范作庑。葢卫包改之。
- 师●
- 众也。从帀。从𠂤。𠂤四帀。众意也。
- 卖●
- 从出从买。
- 索●
- 绳索也。从𣎵从糸。𣎵。普活切。
- 华●
- 从草从𠌶。案与𠌶同。
- 图●
- 画计难也。从囗从啚。啚。难意也。
- 㘝●
- 音聂。私取物。缩藏之。从囗从又。
- 赞●
- 从贝。从兟。
- 邑●
- 国也。从囗从卩。
- 晋●
- 进也。从日从臸。臸。到也。
- 晔●
- 筠辄切。光也。
- 昌●
- 美言也。从曰从日。
- 普●
- 日无色也。从日。从竝。
- 昆●
- 同也。从日从比。
- 旋●
- 从㫃从疋。疋。足也。足随旌旗以周旋也。
- 旅●
- 军之五百人为旅。从㫃从从。从。俱也。
- 族●
- 古镞也。矢锋也。从矢从㫃。
- 㬪●
- 徒叶切。理官决罪。三日得其宜。从晶从宜。王莽改为叠。
- 朙●
- 从月从囧。古文作明。
- 𥁰●
- 从囧从血。
- ●
- 盟者歃血也。古文作盟。
- 夗●
- 于阮切。转卧也。从夕从卩。卧有节也。
- 夙●
- 早敬也。从丮持事。虽夕不休。早敬者也。
- 㽕●
- 古文作由。木生条也。由字从田而上出。是地中生萌芽也。㽕加𢎘。𢎘则其萌芽之状也。
- 栗●
- 𠧪垂皃。栗实下垂也。
- 粟●
- 从米从𠧪 。
- 秦●
- 秦地宜禾。从禾从舂省。
- 科●
- 程也。
- 香●
- 从黍从甘。
- 毇●
- 许委切。米一斛舂为八斗。从䊆从殳。
- 臿●
- 楚洽切。舂去麦皮也。从臼。子所以臿之。
- 𢽳●
- 此分散之散之正字。从攵从𣏟。分𢽳之意也。
- 麻●
- 从𣏟从广。
- 向●
- 北出牖也。从宀从口。
- 寍●
- 安也。从宀。从心在皿上。人之饮食器。所以安人也。
- 定●
- 从宀从正。
- 实●
- 富实也。从宀从贯。
- 宧●
- 仕也。
- 守●
- 守官也。从宀。治事处。从寸。法度也。
- 寡●
- 从宀从颁。颁。分也。分故少。
- 宋●
- 居也。从宀从木。
- 躬●
- 从吕从身。
- 罙●
- 式针切。深也。一曰灶突。从穴从火。从求省。深探从之。
- 疢●
- 丑刃切。热病也。从疒从火。
- 𠔼●
- 莫𠈃切。重复也。从冂从一。
- 同●
- 从𠔼从口。
- 𠕓●
- 苦江切。帱帐之象。从𠔼。㞢其饰也。壳从之。
- 冒●
- 冡而前也。从𠔼从目。
- 最●
- 犯而取也。从冃从取。
- 罗●
- 鸟罟也。从网从维。
- 㒼●
- 母官切。平也。从廿。五行之数。二十分为一辰。㒳㒼平也。
- 𦌭●
- 同羁。从网从馽。
- 𡭽●
- 即隙字。中从白。上下从小。
- 黹●
- 陟几切。箴缕所紩衣。从㡀。从丵省。
- 伊●
- 伊尹尹治天下。
- 𣁋●
- 妙也。从人从攵从专省。此微小之正字。微。隐行也。今并为一。
- 便●
- 人有不便则更之。
- 俒●
- 胡困切。完也。从人从完。
- 偄●
- 奴乱切。弱也。从人从耎。
- 伏●
- 伺也。从人从犬。
- 真●
- 仙人也。从匕从目从●。八。所乘载也。
- 𠤏●
- 相次也。从匕从十。鸨从之。此保甲之保之正字。
- 顷●
- 头不正也。从页从匕。言首如匕也。
- 卬●
- 望也。欲有所庶及也。从匕从卩。此昂之正字。
- 卓●
- 高也。从早从匕。
- 众●
- 从㐺从目。
- 殷●
- 作乐之盛称殷。从㐆从殳。
- 表●
- 古者衣裘。以毛为表。故从衣从毛。
- 褭●
- 奴鸟切。以组带马也。从衣从马。
- 𦒶●
- 音树。老人行才相逮。从老省。易省。行之象也。
- 兪●
- 空中木为舟也。从亼从舟。从巜。巜古浍也。
- 般●
- 般辟也。象舟之旋。殳。所以旋舟也。
- 兄●
- 从人从口。
- 兜●
- 当矦切。兜鍪首铠也。从𠑹从皃省。
- 见●
- 从人从目。
- 䙷●
- 古得字。从见从寸。寸。度之也。
- 䨳●
- 虚器切。音欷。见雨而止息。从覞从雨。
- 吹●
- 从欠从口。
- 㳄●
- 古涎字。从欠从水。
- 羡●
- 欲也。从㳄从羑省。
- 盗●
- 欲皿而垂㳄也。
- 页●●
- 胡结切。头也。从人从𦣻。钟鼎文即以为首字。说文𩕝𩒆𩔯皆从(上巛下页字)。正文失收。金刻多有。
- 俯●●
- 古俯作俯。从页从逃省。亦作俛。
- 颢●
- 胡老切。白皃。从页从景。景。明也。
- 烦●
- 热头痛也。从页从火。
- 頪●
- 卢对切。难晓也。不聪之意。
- 脜●
- 此𣏗色以温之𣏗之正字。
- 彣●
- 无分切。㦽也。㦽即郁郁乎文哉之郁。
- 后●
- 从𠂆。拽也。明也。后施令。故从𠂆。从一口。
- 印●
- 从爪从卩。
- 色●
- 从人从卩。
- 辟●
- 法也。从卩从辛从口。节制其罪也。
- 𨐨●
- 必益切。治也。从𨐓从井。
- 胞●
- 从包从肉。
- 茍●
- 己力切。自急敕也。从羊省。羊。祥也。从勹口。犹愼言也。𤰈从其省。
- 敬●
- 从攴茍。
- 畏●
- 从甶从虎省。鬼头而虎爪。可畏也。
- 禺●
- 母猴属。似鬼。从甶从禸。
- 㕗●
- 与久切。相訹呼也。从厶从羑。
- 岊●
- 音隅。陬隅。高山之卩。从山从卪。唐韵子结切。
- 廛●
- 二亩半在邑。一家之宅。从广里八土。庐则二亩半在田也。
- 庶●
- 从广从炗。炗古光字。
- 𠨲●
- 以灼切。岸上见也。从厂从㞢省。
- 豦●
- 强鱼切。斗相丮不解也。从豕从虍。豕虎之斗不相舍。
- 𧰲●
- 式视切。豕也。
- 彖●
- 豕走也。
- 豚●●
- 从豕从又持肉。以给祭祀。
- 荐●
- 解廌食荐。
- 灋●
- 古法字。平如水，从水，廌所以触不直者去之，从廌去。
- 𥙮●
- 同狝。秋田也。为祭而田。故从示从豕。
- 臭●
- 从犬从自。自。鼻也。
- 狱●
- 此依西岳华山庿碑额作之。从㹜以。守之。从言。
- 尞●
- 力照切。祡。祭天也。从火从眘。眘，古愼字。
- 炅●
- 古迥切。见也。
- 粦●
- 此磷之正字。从炎从舛。
- 燅●
- 此寻温之寻之正字。于汤中瀹肉也。从炎从热省。
- 奄●
- 覆也。从大从申。
- 契●
- 大约也。从大从㓞。
- 夷●
- 平也。从大从弓。
- 乔●
- 高而曲也。从夭从高省。
- 㚔●
- 尼辄切。所以惊人也。从大从𢆉。
- 睾●
- 羊益切。伺视也。从㚔从目。即捕盗之眼线。
- 圉●
- 狱也。从㚔从囗。
- 盩●
- 张流切。引击也。从㚔攵，见血也。
- 夲●
- 音滔。进趣也。大十犹言兼十人也。
- 奏●
- 进也。从夲从廾从屮。屮，上进之意。
- 臩●
- 惊走也。一曰往来也。从夰从臦。今文尚书臩命。古文尚书作囧命。
- 𡚤●
- 平秘切。壮大也。从三目三大隷书奰赑。皆即此字。
- 规●
- 规橅也。
- 竦●
- 息拱切。敬也。束。自申束也。
- 𥪋●
- 房六切。见鬼魅皃。𢑛籒文魅字。
- 悳●
- 古德字。
- 𢝊●
- 此忧愁之忧之正字。
- 频●
- 此颦蹙之颦之古字。从页从涉。隷变为濒频两字。濒又作滨。
- 侃●
- 从川从㐰。㐰古信字。取其不舍昼夜犹人之刚直也。
- 𧖴●
- 亦作衇脉。脉有派别。故从𠂢。血肉一物。故两从。
- 𫌪●
- 莫狄切。衺视也。
- 䜭●
- 古浚字。深通川也。从谷从𣦵。𣦵。残也。坑坎意也。
- 冬●
- 从夂从仌。夂古终字。
- 电●
- 从雨。从申。
- 䨣●
- 匹各切。雨濡革也。
- 孔●
- 通也。𠃉至。祠高禖而生子。
- 乳●
- 人及鸟生子曰乳。兽曰产。从孚从𠃉。
- 台●
- 从至。与室屋同意。从㞢从高省。
- 扇●
- 扉也。从户从羽。鸟翅二。门亦二。
- 肁●
- 此肈始之肈之正字。肈。击也。
- 闭●
- 从门。才所以闭门也。
- 𨳌●
- 直刃切。登也。从门𠄟。𠄟。古下字。
- 𢱭●
- 古拜也。从手从𠦪。𠦪进趣之疾也。
- 承●
- 从手从卩从廾。
- 脊●
- 从𠦬从肉。
- 妻●
- 从女从又。持事也。从屮。上进之义。
- 好●
- 从女从子。
- 奴●
- 从女从又。
- 如●
- 从随也。
- 毐●
- 遏在切。人无行也。从士从母。
- 弗●
- 挢也。从丿从乀。从韦省。
- 戎●
- 从戈。从甲。钟鼎甲字多作十。故隷作戎。
- 戛●
- 古黠切。戟也。
- 义●
- 从我从羊。
- 直●
- 正见也。从十从目从𠃊。
- 乍●
- 止也。从亾从一。
- 匸●
- 胡礼切。衺徯。有所侠藏也。从𠃊。𠃊同隠。上有一覆之。
- 匠●
- 木工也。从匚。匚音方。器也。从斤。斤所以作器。
- 弢●
- 土刀切。弓衣也。𠬢。垂饰。
- 𥃊●
- 郎计切。弻戾也。从弦省。从盩。
- 緜●
- 从系。从帛。
- 绝●
- 从糸从刀从卩。
- 辔●●
- 说文从軎。传写之误。石鼓从●。即说文叀字。控御之意。从丝者。六辔如丝也。
- 𧍺●
- 籒文虹。从虫从申。申。电也。两体皆比象之词。
- 蝇●
- 从黾。以其大腹也。从虫。
- 亟●
- 敏疾也。从人从口从又从二。二。天地也。
- 封●
- 从之从土从寸。古文从𡉚。籒文作𡉘。从土丰声。
- 圣●
- 苦骨切。致力于地也。
- 堇●
- 巨巾切。黏土也。从土从黄省。
- 里●
- 从田从土。
- 甸●
- 天子五百里地。从田从勹。
- 加●
- 从力从口。
- 衔●
- 鏕也。马勒口中。所以行马。
- 処●
- 古处字。止也。从夂得几而止。
- 陧●
- 五结切。危也。从𨸏。从毁省。
- 𠳋●
- 去衍切。𠳋商。小块也。从阜从臾。
- 𤲑●
- 陟吕切。㡒也。所以载盛米。从甾从宁。
- 六●
- 易之阴数。变于六，正于八。故从入从八。案九数以五居中。自五折叠观之。四卜相对。故●●之形相近。
- 兽●
- 从嘼从犬。
- 乱●
- 治也。𢿢。烦也。今通用乱。
- 辠●
- 自鼻也。辠人辛苦蹙鼻也。秦始皇改用罪字。罪。捕鱼竹网也。从网非声。
- 癸●
- 籒文●从癶从矢。
- 臾●
- 束缚捽拽为臾曳。从申、从弋支切之乀。
- 曳●
- 羊世切。从申、从余制切之𠂆。
- 酋●
- 绎酒也。从酉，水半见出于上。
- 尊●
- 酒器也。从酋，廾以奉之。
- 亥●
- 荄也。从𠄞，古上字。从二人。一人男，一人女也。从乙，象褢子咳咳之形。
- 右竝峙为意者凡三百五十一文〇此类字。不能以所从之两体三体连贯而直捷言之。由其用意多委曲。或有字形不足以尽字义者也。〇其兼声者。芟命癹此𫍰竞异与笔坚教𥇛𥏼契顨喜尌㓝就厚禀致卖华赞朙𥁰㽕科麻冒俒偄表羡彣胞契乔悳冬电弢𤲑乱臾曳酋。凡四十八字。说文亦概不言声。
- 王●
- 一贯三为王。三者天地人之道也。而参通之者王也。此字从三从丨。而丨贯乎三之中。是由部位见意者也。下放此。
- 闰●
- 周礼曰。闰月。王居门中终月。
- 班●
- 分瑞玉也。从珏从刀。
- 莫●
- 日且冥也。从日在茻中。俗作暮。
- 小●
- 丨之为形已小。又从而八之。愈小矣。八者分也。在丨之左右以见意。
- 介●
- 从八。从人。人各有介。
- 局●
- 促也。从口在尺下。覆局之也。
- 㕯●
- 从讷。口在内中。讷之意也。
- 𢍪●
- 音登。礼器也。从廾持肉在豆上。诗于豆于登。假借字。俗作豋。
- 卑●
- 执事之贱者。从●。古左字。左卑。故在甲下。
- 肃●
- 从𦘒在𣶒上。战战兢兢也。
- 盥●
- 古玩切。澡手也。从𦥑水临皿。
- 益●
- 水在皿上。增益之意也。
- 丂●
- 苦浩切。气欲舒出。𠄎上碍于一也。𠄎。古乃字。古文以丂为于巧二字。
- 号●
- 胡到切。痛声也。从口在丂上。
- 内●
- 自外而入也。从入从冂。
- 冘●
- 余箴切。淫淫行皃。从人出冂。
- 央●
- 中央也。从大在冂之内。
- 隺●
- 胡沃切。高至也。从隹上欲出冂。
- 桀●
- 磔也。从舛在木上。
- 东●
- 从日在木中。曰升扶桑之谓。
- 之●
- 出也。从屮从一。一。地也。
- 生●
- 进也。从屮从土。
- 先●
- 之在人上。是在先也。
- 𡉚●
- 音皇。草木妄生也。从㞢在土上。古文作𡴍。往枉狂尪汪匡皆从之。隷变为主及𡈼。
- 喿●
- 鸟鸣也。从品在木上。俗作噪。
- 柬●
- 分别𥳑之也。从八在束中柬择之也。
- 囷●
- 去伦切。从禾在囗中。
- 囚●
- 从人在囗中。
- 束●
- 从囗木。
- 困●
- 故庐也。从木在囗中。
- 圂●
- 厕也。从豕在囗中。
- 早●
- 从日在甲上。
- 旦●
- 从日见一上。一。地也。
- 秉●
- 把也。从又持禾。
- 兼●
- 从又持二禾。
- 臽●
- 同陷。小穽也。从人在臼上。案此窠臼之谓也。
- 寒●
- 从人在宀下以茻上下荐覆之。下有仌。
- 穿●
- 从牙在穴中。
- 突●
- 犬从穴中暂卉也。
- 窜●
- 七乱切。匿也。从鼠在穴中。
- 库●
- 兵车藏也。从车在广下。
- 犮●
- 音拨。走犬皃。从犬而𠂆之。曳其足则剌犮也。𠂆同曳。
- 光●
- 从火在人上。光明意也。
- 炙●
- 从肉在火上。
- 夹●
- 持也。从大侠二人。
- 立●
- 从大在一之上。
- 囦●
- 从囗水。变为𣶒。再加水为渊。
- 原●
- 水泉本也。从泉出厂下。
- 𡿧●
- 即灾字。害也。从一壅川。灾甾从之。
- 屚●
- 卢后切。屋穿水下也。从雨在尸下。尸者屋也。
- 闲●
- 隙也。从门中见月。
- 闲●
- 阑也。从门中有木。
- 闪●
- 失冉切。闚头门中也。
- 闯●
- 丑禁切。马出门皃。
- 毋●
- 止之也。从女。有奸之者。禁止之。令毋奸也。
- 乂●
- 芟草也。从丿乀相交。
- 氐
- ●
- 古柢字。从氏下著一。
- 戍●
- 从人荷戈。
- 或●
- 古域字。从囗。从戈以守一。
- 区●
- 踦区。藏匿也。从品在匸中。品。众也。
- 恒●
- 从心从舟在二之闲。上下一心以舟旋。恒也。
- 坐●
- 从二人在土上。篆文作𡋲。从畱省。
- 尧●
- 从垚在兀上。高远也。
- 辇●
- 力展切。挽车也。从㚘在车前引之。
- 辩●
- 治也。从言在辡之闲。案辡有分别意故辧从刀。瓣从瓜。辫从糸。𥌊从目。辬从文。未有不在其闲者也。
- 字●
- 乳也。从子在宀下。
- 辱●
- 耻也。从寸在辰下。失耕时。于封畺上戮之也。
- 戌●
- 五行土生于戊盛于戌。从戊含一。一。地也。阳入地也。
- 壹●㚃●
- 易曰天地𡔹㚃。今本作𬘡缊。它书或作烟煴此㐰两字乃成义者。为会意之奇变。𡔹㚃者交密之状。元气浑然。吉凶未分。故一从吉。一从凶。不定之词也。而吉凶皆在壶中者。壶。盛物之器。𡔹㚃乃将泄未泄之时。故从之也。
- 右即字之部位见意者凡七十三文〇与顺递为意一类。以其意见于形。故别辑之。不入兼指事者。彼尤明著也。〇兼声者。闰原尧辇辩字壹。凡七字。
- 祘●
- 音算。明示以算之也。
- 珏●
- 古岳切。同瑴。二玉相合为一珏。
- 𠔁●
- 古别字。分也。
- 吅●
- 音欢。惊嘑也。
- 廿●
- 人汁切。二十幷也。
- 誩●
- 音竞。竞言也。
- 𢪒●
- 同廾。即拱字。
- 友●
- 同志为友。从二又相交。
- 䀠●
- 拘瞿二音。左右视也。
- 皕●
- 音秘。二百也。
- 雔●
- 音酬。双鸟也。
- 𢆶●
- 音幽。微也。从二幺。
- 兹●
- 音滋。又音玄。黑也。草部兹。从草。兹省声。此也。益也。今并用兹。
- 哥●
- 声也。从二可。
- 虤●
- 古闲切。虎怒也。
- 林●
- 从二木。谓木与木相连属也。
- 甡●
- 众生竝立之皃。
- 賏●
- 音婴。颈饰也。
- 𢎙●
- 胡先切。草木𢎘盛也。
- 多●
- 重也。从夕者。相绎也。故重夕为多。
- 枣●
- 从重朿。
- 棘●
- 从并朿。
- 秝●
- 音历。稀疏适历也。从二禾离立。
- 㼌●
- 音庾。本不胜末。微弱也。从二瓜。
- 从●
- 相听也。此顺从之正字。从音緃。随从也。今竝用从。
- 兓●
- 子林切。兓兓。锐意也。
- 覞●
- 弋笑切。竝视也。
- 𩔊●
- 士恋切。选具也。
- 㣈●
- 息利切。㣇属。古文作𠭾。
- 㹜●
- 语斤切。两犬相啮也。
- 炎●
- 火光上也。
- 赫●
- 人赤皃。
- 㚘●
- 古伴字。并行也。
- 竝●
- 倂也。
- 州●
- 水中可居曰州。从重川。俗别作洲。
- 龖●
- 音沓。飞龙也。
- 臸●
- 人质切。到也。
- 聑●
- 丁帖切。安也。
- 奻●
- 女还切。讼也。
- 戋●
- 贼也。
- 弜●
- 其两切。强也。
- 䖵●
- 此昆虫之昆之正字。虫之总名也。
- 圭●
- 瑞玉也。从重土。
- 畕●
- 即疆字。比田也。
- 辡●
- 方免切。罪人与与讼也。
- 右叠二成字者凡四十五文〇己别见者不再出〇兼声者。廿友皕𢆶兹哥兓㣈臸凡九字。
- 𠎳●
- 余也。读与余同。
- 㸚●
- 力几切。二爻也。
- 𠓜●
- 良奖切。二入也。
- 㯥●
- 二东也。字书音曹。
- 兟●
- 所臻切。进也。
- 𠨖●
- 士恋切。二卩也。
- 屾●
- 所臻切。二山也。
- 豩●
- 伯贫呼关二切。二豕也。
- 沝●
- 之垒切。二水也。
- 𩺰●
- 音鱼。二鱼也。
- 斦●
- 语斤切。二斤也。
- 右同前。而吾疑其即是一字。故别辑之。凡十一文。〇古人字好茂密。如宐𡪀是也。𠎳𩺰之音。又同余鱼。故吾疑之。即观其云二厶也亦可见。〇厶古某字。
- 卉●
- 草之总名也。
- 嚞●
- 古哲字。
- 品●
- 众庶也。
- 𠦃
- ●
- 音撒。三十幷也。
- 譶●
- 徒合切。疾言也。
- 羴●
- 同膻。羊臭也。
- 雥●
- 徂合切。群鸟也。
- 森●
- 木多皃。
- 晶●
- 精光也。
- 皛●
- 音皎。显也。
- 㐺●
- 音吟。众立也。
- 毳●
- 此芮切。兽细毛也。
- 磊●
- 众石也。
- 骉●
- 甫虬切。众马也。
- 粗●
- 音粗。行超远也。
- 𠓗●
- 芳遇切。疾也。
- 猋●
- 甫遥切。犬走皃。
- 焱●
- 以冉切。火华也。
- 惢●
- 音琐。心疑也。
- 灥●
- 详遵切。三泉也。
- 鱻●
- 音鲜。新鱼精也。
- 聂●
- 尼辄切。附耳私小语也。
- 奸●
- 私也。
- 垚●
- 音尧。土高也。
- 劦●
- 音叶。同力也。
- 轰●
- 呼宏切。群车声也。
- 孨●
- 音翦。谨也。
- 右叠三成字者凡二十七文〇兼声者。嚞𠓗灥三字。𠦃则三十两字之合音也。
- 茻●
- 模朗切。音网。众草也。
- 㗊●
- 音戢。众口也。
- 㠭●
- 知衍切。极巧视之也。𧝑㞡从之。今并变为展。
- 亖●
- 籒文四字。
- 右叠四字者凡四文。
- 癶●
- 音拨。足刺癶也。止右足。𣥂左足。两足萁张是刺癶也。
- 登●
- 上车也。从癶。豆象登车形。
- 步●
- 与癶均从止𣥂。而此两足相接。是步也。尔雅堂上谓倒入步。礼记。堂上接武。就此字之形观之。即得其意。
- 舁●
- 音余。共举也。从𦥑廾。四手也。两人共举一物也。
- 廾●
- 古拱也。●。左手。●。右手也。两手相向。是拱揖也。
- 夅●
- 此因垒而降之正字。从夂㐄相承。不敢竝也。降。下也。
- ●
- 古辟也。从门从𡴂。
- 亘●
- 古邓切。竟也。从舟。二象两岸。舟抵两岸。是竟之也。
- 舂●
- 从廾持杵临臼上。午。杵省也。
- 亘●●
- 须缘切。从二。从回。上下回亘以求之也。古文形尤明显。
- 右兼指事者凡十文。
- 牢●
- 闲。养牛马圈也。从牛从冬省。取其四周帀也。
- 雈●
- 胡官切。鸱属。从隹。从𦫳。有毛角也。
- 夒●
- 古猱字。奴刀切。似人。故从页。巳止夊。其手足也。
- 氒●
- 或作●身。音橜。木本也。从氏从一。其贯于一下者。根在地下也。
- 右兼象形者凡四文〇四字皆物也而㐰它字以为形。
- 以上九类皆正例也。
- 𡄉●
- 女庚切。此枪攘之攘之正字。乱也。从爻工交吅。己象交构形。襄囊从之。
- 葬●
- 从𣦹在茻中。一则荐之之物之形。
- 爨●
- 炊也。●象甑形。𦥑以持之。冂为灶口。廾推林内火。
- 殳●
- 从又举杖。
- 反●
- 从又。厂象形。案反当为阪之古文。故从厂。特又字不可解。或是通体象形。本作●。与𠂤𨸏相似。后人断之耳。
- 𤴡●
- 陟利切。碍也。不行也。从叀从止。引而止之也。冂象牵马之缰。
- 鼓●
- 从壴𠬢象其手击之也。
- 脑●
- 头𩪦也。从囟从匕。相匕著也。巛象发。
- 夔●
- 渠追切。即魖也。如龙一足。从夊。象有角手人面之形。案此字较夒多两角耳。亦以会意为形者也。
- 夫●
- 从大。一象簪。
- 开●
- 从廾。两手开门也。一象扃形小篆断一为一。又直●为廾。遂成幵矣。非从幵声也。
- 右于会意外加一形者。凡十一文。〇不入会意定象一荓者。彼以形为主。此合全字乃成意也。即如开字。两手奉扃以开门。其意不以扃为主也。
- 屯●
- 难也。从屮贯一。一。地也。屮曲其尾。所以会难意也。
- 刍●
- 既刈之草也。包束之。草分为两而各包之。便于担荷也。勹同包。
- 㪿●
- 古折字。从斤从斤断草变草为出。以见其为己断也。
- 𥩮●
- 音蘖。语相诃歫也。从口歫䇂。䇂。恶声也。案此讹诈之正字。言从口䇂声。𬔖曲其尾。非徒与言相避也。乃以见歫之之意也。俗作㖕非。
- 北●
- 从两人相背。北者人之所背也。右人己变为匕。而仍谓之人者。如●●之左人。亦变如匕。非变不足见意也。
- 臦●
- 音䛘。乖也。从二臣相违。
- 舛●
- 昌兖切。对卧也。从二夊相背。
- 歰●
- 亦作涩。俗作涩。不滑也。从四止而上二止倒者。两人相啎之状也。
- 𢨋●
- 古悖字。从二或而下一或倒者。两人悖逆之状。
- 右从其字而变其字之一形者。凡十文。〇吾因西岳华山庙頟●字。度尚碑●字推之。知㹜当作●。雔当作●。乃足见意也。
- 廴●
- 余忍切。长行也。从彳引之。彳。小步也。引之则长行也。
- 世●
- 三十年为一世。从𠦃而曳长之。因取其声。
- 丰●
- 草盛丰丰也。生篆作𤯓。丰。从生而达于下。以见其盛也。
- 无●
- 无之奇字也。许君凡两说。前说通于元者。虚无道也。谓元字之丿在二之下。无字之丿贯乎二也。是较元字少增以见意。后引王育说天屈西北为无。谓天字之乀不屈。无字之乚则屈。是少变。天字之形以会意也吾用其前说者。元无去几皆是二。●去人则●不成字也。
- 右就本字而少增之。即足会意者。凡四文。
- 𦳊●
- 粪也。从草。象其芜秽也。从胃省者。己自胃而出也。左传汉书皆借矢。俗作屎。
- 㕣●
- 山闲陷泥地。从口。从水败皃。字亦作沇。又变作兖。
- 彳●
- 丑亦切。小步也。从半行。
- 支●
- 去竹之枝也。从又持半竹。
- 昼●
- 𠓜日。从画省。画者界也。昼与夜为界。
- 隶●
- 徒耐切。及也。从又从尾省。又。持尾者。从后及之也。尾乃譬况之词。非直尾也。及字从人从又。亦又在人之后。
- 𠘧●
- 音殊。鸟短羽飞𠘧𠘧也。省飞为卂。省卂为𠘧。
- 眔●
- 徒合切。目相及也。从目从隶省。
- ●昔
- 古腊字。从残肉。日以晞之。
- 再●
- 一举而二也。
- 爯●
- 处陵切。幷举也。再爯皆从冓省。葢以冓字折叠。合两为一也一举其中为再。爪举其中为爯。此省而不省者也。
- 歺𣦵●
- 音蘖。𠛱骨之残也。从半冎。
- 冎●
- 古瓦切。俗作剐。从骨省。别从之。
- 𣎴●
- 古蘖字。从木无头。
- 枭●
- 不孝鸟也。日至捕枭磔之。从鸟头在木上。
- 夕●
- 从月半见。
- 片●
- 判木也。从半木。
- 庆●
- 行贺人也。从心从夊。吉礼以鹿皮为挚。故从鹿省。犹之虍为虎文也。
- 𡿨●
- 古畎字。
- 巜●
- 古浍字。川篆作●。省一笔为巜。小于川也。再省一笔为𡿨。又小于巜也。
- 谷●
- 从水半见出于口。
- 非●
- 违也。从飞下翅。
- 卂●
- 息晋切。疾飞也。从飞而羽不见。
- 俎●
- 从半肉在且上。
- 了●
- 尥也。尥。行胫相交也。从子而省两臂。
- 孑●
- 居桀切。无右臂也。从子而省右臂。
- 孒●
- 居月切。无左臂也。从子而省左臂。
- 右省文会意者凡二十七文。〇虽省而不于省得意者。入顺递并峙。
- 𣥂●
- 音挞。蹈也。从反止。
- 乏●
- 正以受矢。乏以蔽矢。故反正为乏。
- 亍
- ●
- 音畜。丑玉切。步止也。从反彳。
- 𠬜●
- 古攀字。引也。从反廾。人有所●引。则两手向外。故不云从𠂇又相背。而曰从反廾。隷从●者。皆变为大。
- 𤓯●
- 此执掌之掌之正字。从反爪
- 𠂑●
- 则候切。卩也。从反卩。
- 𠩀●
- 居玉切。持也。从反丮。𠂑反卩𤔹义同卩。𠩀反𠃨而义同𠃨者。卩𠂑即节奏之正字。𠃨𠩀即戟挶之正字。皆连语也。
- 𠀀●
- 音呵。从反丂。
- 叵●
- 普火切。不可也。从反可。此大徐𣂺附字。以时俗恒用。故仍采之。
- 𡕒●
- 苦瓦切。同跨。步也。从反夂。夅𩰫从此。
- 𨙨●
- 从反邑。说文无音义。
- 匕●
- 比也。君子周而不比相比是反人道也。故从反人。〇此即象形篇匕字。说文两义㱕之一字。窃以为未安。故分收之。
- 比●
- 密也。从反从。
- 㐆●
- 于机切。归也。从反身。此归依之依之正字。
- 旡●●
- 居未切。饮食气屰不得息也。从反欠。
- 司●
- 臣司事于外者。从反后。
- 抑●●
- 按也。从反印。
- 丸●
- 从反仄。仄。倾侧也。丸则正圆矣。
- 𠂢●
- 古派字。水之衺流别也。从反永。
- 㡭●
- 古继字。从反𢇍。𢇍古绝也。
- 卯●酉●
- 卯为春门。万物巳出。丣为秋门。万物巳入。出入倒入意不可象。故借门象之。戼从反门。丣不可从反戼。故连其上以见意。
- 右反文会意者。凡二十二文。〇业已反之倒之。何以为会意。则以合本字之意而思之。乃可得其意也。
- 𦥑●
- 居玉切。叉手也。从倒●。
- 幻●
- 胡办切。惑也。从倒予。
- 㫗●
- 同厚。从倒亯。亯。献之于上也。反而施之下。则厚矣。
- 帀●
- 子荅切。周也。从反㞢。㞢者出也。出而倒之。则反其故处。是周帀也。
- 𠤎●
- 变也。从倒人。此变化之正字。化。教行也。乃教化字今合为一。
- 尾●
- 从倒毛在尸后。犀属皆从古㞑字。
- 𥄉●
- 此枭首之枭之正字。从倒𩠐。
- 𠫓●
- 同突。不顺忽出也。从倒子。古文●从倒古文㜽。流疏毓从之。
- 以●
- 用也。从倒●（巳）。
- 右倒文会意者凡九文。
- 尔●
- 丽尔犹靡丽也。从冂从㸚。其孔㸚。尔声。
- 爽●
- 明也。从㸚从大。徐楚金曰。大。其中缝隙光也。案尔爽二字。皆取窗櫺之意。其空白处。乃字义也。
- 𨙵●
- 即巷字也。从反正两邑。许君云邻道也。两邑祇有邻意。所谓道者。以中闲空白为路也。
- 𨹺●
- 似醉房九二切。葢即隧字也。许君云两𨸏之闲。其意重闲。大风有隧。有空大谷。是其意也。
- 右意不在字中。转在空白之所者。凡四文。
- 建●
- 立朝律也。从聿从廴。案律者均布也。故从彳。聿即笔也。笔之于书也。聿尚无律意而建以从聿为律者。因律从聿也。
- 𤯍●
- 音函。和也。从甘从历。历。调也。甘亦声。案历。治也。无调意。秝。稀疏适𢟍也。适𢟍有调和意。是由历所从之秝得意也。
- 望●
- 月满与日相望。似臣朝君。从月从臣从𡈼。𡈼。朝廷也。案以廷从𡈼而谓𡈼为廷。
- 宰●
- 辠人在屋下执事者。从宀从辛。辛。辠也。案䇂。罪也。辛从䇂。因有罪义。
- 报●
- 当罪人也。从㚔从𠬝。𠬝。服罪也。案此因服从𠬝而𠬝遂有服意。当者。今之照律定罪也。
- 右所从之字不成意。转由所从之字之所从。与从所从之字者以得意也。凡五文。
- 吏●
- 治人者也。从一从史。史亦声。意中有声故云亦声。下并放此不悉记。惟其声不易见者乃记之。
- 禷●
- 以事类祭天神也。
- 礼●
- 屦也。所以事神致福也。从示从丰。丰亦声。
- 祏●
- 木主石函也。礼有郊宗石室。
- 禜●
- 设緜𫈵为营。以禳风雨雪霜水旱疠疫于日月星辰山川也。从示。营省声。
- 禬●
- 会福祭也。
- 琥●
- 发兵瑞玉。为虎文。
- 珑●
- 祷旱玉。为龙文。
- 瑁●
- 诸侯执圭朝天子。天子执玉以冐之。
- 珩●
- 佩玉有声。以为行节。
- 珥●
- 充耳也。
- 琀●
- 胡绀切。送死口中玉也。
- 𣃘●
- 丑善切。旌旗杠皃。从丨从㫃。㫃亦声。
- 芬●
- 草初生。其香分布。
- 苷●
- 甘草也
- 葻●
- 音婪。草得风皃。
- 甾●
- 不耕田也。从田从𡿧，𡿧亦声。亦作葘。
- 䒹●
- 卢对切。耕多草。
- 莽●
- 南昌谓犬善逐兔草中为莽。
- 胖●
- 普半切。半体也。义礼。夫妻畔合也。宋版释文作胖。
- 牭●
- 息利切。息利切。四岁牛。
- 犓●
- 以刍莝养牛也。此刍豢之刍之正字。
- 㹂●
- 吃善切。牛很不从引也。
- 牦●
- 里之莫交二切。牦牛尾也。从牦省从毛。
- 单●
- 大也。从吅。吅亦声。●者车之省。博古图●字有从●●者。是其证。
- 右●
- 助也从口从又。又亦声。
- 丧●
- 亡也。从哭亡。亡亦声。
- 遻●
- 五各切。相遇惊也。
- 返●
- 还也。
- 选●
- 遣也。择也。巽遣之。
- 齨●
- 其久切。老人齿如臼也。
- 䶤●
- 户八切。啮骨声。
- 𤘌●
- 去奇切。虎牙尖。故从奇牙。
- 𤴙●
- 音疏。门户疏窗也。从疋从囱。疋亦声
- 𤕟●
- 音疏。通也。从爻从疋。疋亦声。案𤴙𤕟皆借疏为之。
- 舌●
- 舌在口中。物入口。必干于舌。干亦声。
- 拘●
- 止也。从句从手。句亦声。
- 笱●
- 曲竹捕鱼笱也。
- 钩●
- 曲也。
- 𦱠●
- 居虬切。草之相丩也。
- 纠●
- 绳三合也。
- 博
- ●
- 大通也。从十从尃。尃。布也。亦声。
- 诜●
- 致言也。从言从先。
- 诰●
- 告也。
- 诏●
- 告也。
- 警●
- 戒也。
- 讷●
- 言难也。从言从内。内亦声。
- 谊●
- 人所宜也。从言从宜。宜亦声。仁义古作仁谊。威仪古作威义。仪者度也。
- 𧥣●
- 苦后切。扣也。如求妇。先𧥣叕之。
- 菐●
- 蒲沃切。渎菐谓烦辱之事也。从丵从廾。廾亦声。
- 仆●
- 从人从菐。
- 𠔯●
- 音颁。赋事也。从菐从八。八。分之也。亦声。
- 樊●
- 鸷不行也。从𠬜从棥。
- 䢅●
- 食邻切。早也。从臼从辰。臼辰者。言早起执事也。今作晨。晨。曟之省文。大火星之别名。
- 衅
- ●
- 虚振切。血祭也。从爨省从酉。酉。酒也。从分。分亦声。
- 鞣●
- 耳由切。耎也。
- 䩡●
- 古洽切。鞮䩡沙也。
- 鬻●
- 武悲切。此糜之正字。从䰜从米。米亦声。俗省作粥。音之六切。
- 𠭥●
- 音赘。⺊问吉凶也。从又持祟。祟亦声。
- 杸●
- 殳也。
- 整●
- 从攴从束从正。正亦声。
- 政●
- 正也。
- 𣿊●
- 郞电切。辟𣿊鐡也。从攴从湅。湅亦声。
- 攽●
- 此颁分之颁之正字。
- 㪉●
- 古沓切。合会也。
- 敡●
- 以豉切。侮也。
- 𣀆●
- 渠云切。朋侵也。
- 𢿳●
- 烦也。今通用乱。
- 鼔●
- 说文读若属。玉篇之录切。又公戸切。击𡔷也。从攴从壴。壴亦声。
- 甫●
- 男子之美称也。从用父。古多借父为甫。父亦声。
- 𥆊●
- 于线切。相顾视而行也。从目从㢟。㢟亦声。
- 瞑●
- 古眠字。从目冥。冥亦声。
- 齅●
- 许救切。以鼻就臭也。
- 奭●
- 诗亦切。盛也。从大从皕。皕亦声。
- 雊●
- 古𠊱切。雷始动。雄雉鸣而句其颈。
- 𤊾●
- 音蔑。火不明也。从𥄕从火。𥄕亦声。
- 瞿●
- 音句。鹰隼之视也。从隹从䀠。䀠亦声。
- 幽●
- 从山中𢆶。𢆶亦声。
- 叀●
- 同专。小谨也。从幺省从屮。屮。才见也。屮亦声。
- 舒●
- 伸也。从舍从予。予亦声。
- 𠭘●
- 疾正切。坑也。从𣦼从井。
- 殡●
- 死在棺。将迁葬柩，宾遇之。
- 骿●
- 部田切。并胁也。
- 腥●
- 稣佞切。星见食豕。令肉中生小息肉也。胜臊之胜从生。亦作鮏𫚫。
- 剥●
- 裂也。从刀从录。录。刻割也。
- 划●
- 呼麦切。锥刀曰划。
- 剂●
- 在诣切。齐也。
- 刺●
- 君杀大夫曰刺。直伤也。
- 笙●
- 正月之音。物生故谓之笙。十三簧象凤之身。
- 筑●
- 张六切。似筝五弦之乐也。从竹从巩。巩。持之也。竹声。
- 簺●
- 先代切。行棋相塞谓之簺。
- 䢋●
- 同记。遒人以木铎记诗言。从辵从丌。丌亦声。诗。往䢋王舅。䢋。语助辞也。今譌近。
- 𣌧●
- 告也。今通用册。
- 可●
- 从口从丂丂亦声。
- 吁●
- 从口从于。于亦声。
- 憙●
- 许记切。说也。
- 恺●
- 康也。从心岂。岂亦声。
- 𥃓●
- 直吕切。从䖒㿾。䖒亦声。
- 𥁺●
- 他感切。血醢也。
- 咅●
- 天口切。相与语唾而不受也。从否从从、。、亦声。
- 阱●
- 同穽
- 飨●
- 乡人饮酒也。
- 馈●
- 俱位切。又音馈。吴人谓祭曰馈。
- 䢈●
- 日月合宿为䢈。今通用辰。
- 栅●
- 编树木也。
- 枰●
- 蒲兵切。榻谓之枰。又棋枰谓之广平。
- 杽●
- 敕九切。械也。从木从手。手亦声。
- 粜●
- 他吊切。从出䊮。䊮亦声。
- 国●
- 从囗从或。或。古域字。
- 贫●
- 财分少也。
- 鄯●
- 时战切。鄯善。西域国也。
- 岐●
- 古文作㟚。山有两岐。故从支。
- 巷●
- 从𨙵从共。共亦声。
- 晃●
- 胡广切。明也。
- 𬀪●
- 胡甸切。日见也。
- 旄●
- 幢也。
- 𣐺●
- 胡感切。木垂华实也。从木从𢎘。𢎘亦声。
- 室●
- 从至。至亦声。
- 䆢●
- 于抉切。深抉也。
- 窞●
- 徒感切。坎中小坎也。
- 竀●
- 敕贞切。正视也。从穴中正见。正亦声。
- 窣●
- 稣骨切。从穴中卒出。
- 瘚●
- 居月切。屰气也。从疒从屰从欠。或作欮。
- 疟●
- 寒热休作病。
- 冠●
- 从冖。覆也。从元。首也。从寸。法度也。元亦声。
- 冣●
- 寸句切。积也。
- 𦌾●
- 古眩切。网也。
- 罶●
- 笱也。鱼所畱也。力九切。
- 𢄢●
- 输芮切。礼巾也。
- 敝●
- 帗也。一曰败衣。
- 黺●
- 此九章之正字。从黹从粉省。
- 仕●
- 学也。
- 佼●
- 下巧切。交也。
- 仲●
- 中也。
- 偫●
- 直里切。储以待用也。
- 𩑭●
- 仄也。
- 佮●
- 古沓切。合也。
- 儥●
- 余六切。卖也。
- 儗●
- 鱼纪切。僭也。一曰相疑。
- 系●
- 洁束也。
- 化●
- 教行也。从𠤎人。𠤎亦声。
- 从●
- 慈用切。随行也。从辵从从。从亦声。
- 衵●
- 人质切。日日所常衣。
- 𧝉●
- 诸几切。紩衣也。
- 览●
- 观也。
- 歊●
- 许娇切。歊歊。气出皃。从欠从高。高亦声。
- 𣣸●
- 音酉。言意也。
- 欥●
- 诠词。从欠从曰。曰亦声。诗遹骏有声。聿来胥宇。遹聿皆借字。欥其正字也。余聿切。
- 𩑦●
- 乌沃切。纳头水中也。从页从𠬛。𠬛亦声。
- 頛●
- 卢对切。头不正也。从耒。耒头倾也。亦声。
- 腼●
- 面见也。
- 𩓾●
- 汝𥂁切。颊须也。
- 彰●
- 文章也。
- 㖃●
- 厚怒声。从口后。后亦声。
- 词●
- 意内而言外也。从司从言。司亦声。
- 匌●
- 矦阁切。帀也。
- 屵●
- 五葛切。岸髙也。从山厂。厂亦声。
- 𠨮●
- 仄之籒文也。
- 硻●
- 口茎切。余坚者。
- 长●
- 从兀从匕。从倒亡声。倒亡者不亡也。
- 耏●
- 罪不至髡也。从而从彡。而亦声。
- 𩡩●
- 博拔切。马八岁也。
- 騛●
- 甫微切。马逸足也。
- 𫘜●
- 马赤鬛缟身。目若黄金。
- 馺●
- 稣答切。马行相及也。
- 𤟟●
- 乙咸切。窦中犬声。
- 𤞛●
- 徂朗切。妄强犬也。
- 煣●
- 人久切。屈申木也。
- 焚●
- 烧田也。
- 绞●
- 缢也。从交糸。交亦声。
- 悤●
- 仓红切。多遽悤悤也。从心囱。囱亦声。
- 尳●
- 户骨切。䣛病也。
- 𡰠●
- 郞果切。厀中病也。
- 执●
- 捕罪人也。从丮从㚔。㚔亦声。
- 颃●
- 同亢。
- 𡕧●
- 冈朗胡朗二切。直项莽𡕧皃。从亢从夋。夋。倨也。亢亦声。
- 𥉁●
- 九遇切。举目惊𥉁然也。从夰。从䀠。䀠亦声。
- 奡●
- 五到切。嫚也。从𦣻从夰。夰亦声。
- 昊●
- 春为昊天。从日夰。夰亦声。
- 奘●
- 徂朗切。驵也。
- 息●
- 从心从自。自亦声。
- 意●
- 察言而知意也。从音。音亦声。
- 憼●
- 居影切。敬也。
- 懬●
- 苦谤切。广大也。
- 𢛆●
- 胡田切。急也。
- 愚
- ●
- 禺。猴属。兽之愚者。
- 懝●
- 五漑切。呆也。
- 态●
- 能意兼声。
- 泬●
- 呼穴切。水从孔穴疾出也。
- 洸●
- 水涌光也。
- 派●
- 同𠂢。
- 洐●
- 户庚切。沟行水也。
- 没●
- 沈也。
- 泐●
- 卢则切。水石之理。
- 泮●
- 泮宫。
- 否●
- 不也。
- 闺●
- 特立之户。上圜下方。似圭。
- 阍●
- 常以昏闭门隶也。
- 招●
- 手呼也。
- 拲●
- 两手同械也。
- 妊●
- 如甚切。孕也。
- 姓●
- 从女生。生亦声。
- 娶●
- 从取女。取亦声。
- 婚●
- 妇家也。取妇以昏时。
- 姻
- ●
- 壻家也。女之所因。
- 娣●
- 女弟也。
- 婢●
- 女之卑者。
- 媄●
- 无鄙切。色好也。
- 婴●
- 颈饰也。从女从賏。賏亦声。
- 媛●
- 王眷切。美女也。人所欲援也。
- 奸●
- 古寒切。犯淫也。
- 医●
- 于计切。盛弓矢器也。从匸从矢。矢亦声。
- 匹●
- 四丈也。从八匸。八揲一匹。八亦声。
- 𦈜●
- 姊入切。合也。
- 䋛●
- 虞书粉米之米之正字。
- 螟●
- 虫食谷心者。吏冥冥犯法即生螟。
- 𫋌●
- 徒得切。虫食苗叶者。吏乞贷则生𫋌。今诗作螣。
- 猿●
- 禺属善援。
- 鼀●
- 七宿切。𡵈鼀。詹诸也。其鸣詹诸其皮鼀鼁。其行𡵉𡵉。从黾从𡵉。𡵉亦声。詹诸今作蟾蜍。
- 坤●
- 土位在申。
- 坪●
- 皮命切。地平也。
- 均●
- 平徧也。
- 坒●
- 毗至切。地相次比也。
- 墨●
- 从黑土。黑亦声。
- 畿●
- 天子千里地。以逮近言之则言畿。从田从几省。亦声。几。近也。
- 黄●
- 从田从炗炗亦声。炗古光字。
- 勶●
- 发也。俗作撤。
- 劫●
- 以力止曰劫。
- 恊●𢣢●协●
- 皆和也。玉篇不收恊字。
- 扣●
- 苦厚切。金饰器口。
- 錾●
- 藏滥切。小凿也。
- 钫●
- 府良切。方钟也。
- 𫔄●
- 音柔。铁之耎也。
- 㪵●
- 普幔切。量物分半也。
- 轈●
- 锄交切。兵高车。加巢以望敌也。
- 䡊●
- 府远切。车耳反出也。
- 轚●
- 古𢟍切。车辖相击也。
- 陆●
- 高平也。
- 陷●
- 高下也。
- 𨻺●
- 仄也。
- 隙●
- 壁际孔也。
- 垒●
- 力轨切。絫墼也。从厽从土。厽亦声。
- 季●
- 从稺省兼声。
- 疏●
- 通也。从㐬从疋。疋亦声。
- 䏔●
- 女久切。食肉也。
- 羞●
- 进献也。从羊从丑。丑亦声。
- 酒●
- 从水从酉。酉亦声。
- 酣●
- 酒乐也。
- 右会意兼声。而声即在意中者。凡二百五十文〇如禷字。说云。以事类祭天神。下文不言从类而第云类声。以说义之词巳见类字也。此类皆采之。至如像下云象也。小徐本云象声。是也。大徐加从象。则误。葢相似之像。上古借象。中古加人。易曰象也者像也。故许君说曰象也。谓古借象为像也。若言从象。则象只是兽。不可通也。此类皆依小徐。不复采之。
- 碧●
- 石之青美者。从玉石。白声。
- 𦺇●
- 音𣈉。水萹茿。从水草。毒声。
- 蕅●
- 从水草。禺声。今作藕。
- 蓱●
- 苹也。说文水部萍字。即此字之俗。后人所羼入也。从水草。幷声。
- 薻
- 藻●●
- 水草也。从水草。巢喿则声也。
- 春●
- 从草从日。草春时生也。屯声。
- 曾●
- 词之舒也。从入从曰。𡆧声。𡆧音聪。
- 归●
- 女嫁也。从止从妇省。自声。
- 疌●
- 疾叶切。疾也。从止从又。又。手也。屮声。
- ●
- 隷亦作疌。尼辄切。机下足所履者。疾也。从止人又。入声。
- 御●
- 从彳止卩者。行止皆有节度也。午声。
- 卸●
- 司夜切。舍车解马也。从止卩。午声。
- 衞●
- 宿衞也。从行帀。夜巡者必周帀其所巡也。韦声。
- 嗣●
- 诸今侯嗣国也。从册从口。司声。
- 奉●
- 承也。从手。从𠬞。丰声。
- 𩱙●
- 即今𩰲粥字也。从鬲从米。毓省声。其正文作（上毓下䰜字）
- 𩛥●
- 音载。设饪也。仪礼匕载。借载用之。从丮从食。才声。
- 寻●
- 绎理也。从工口。从又从寸。彡声。
- 彻●
- 通也。从攵从彳。育声。
- 𠩺●
- 许其切。坼也。从攵从厂。未声。牦厘牦从之。
- 敩学●
- 本糸一字。教从冂。冂。尚蒙也。臼声。小篆省攵。
- 巂●
- 户圭切。子巂即子规也。从隹，。屮象其冠。㕯声。
- 䧹●
- 同鹰。从佳从人。喑省声。
- 雁●
- 知时鸟也。从隹从人厂声。雁鵞也。今通用。
- 衡●
- 牛触。横大木其角。从角从大。行声。古文𪉗。会意。
- 簠●
- 方矩切。黍稷圜器。从竹从皿。甫声。
- 䀇●
- 公戸切。器也。从皿从缶。古声。
- 市●
- 市有垣。从冂从ㄋ。ㄋ。古文及。㞢省声。
- 舝●
- 胡戛切。亦作辖鎋。车轴峏键也。从舛。舝在两轴专。相背也。𥝁省声。𥝁。古禼字。
- 梁●
- 桥也。从木从水。刅声。
- 槱●
- 余救切。积木燎之也。从木从火。酉声。
- 䅩●
- 职雉切。䅩䅓。多小意而止也。一曰木名。从𥝌。支只皆声。此字当入形声。以䅩䅓连语。且䍐用。附此。
- 䅓●
- 俱羽切。从𥝌从又。句声。又者丑省也。
- 稽●
- 留止也。从𥝌从尤。旨声。
- 冥●
- 幽也。从日从六。日数十。十六日而月始亏。幽也。冖声。
- 虏●
- 郞古切。获也。从毌从力。虍声。
- 牖●
- 从片从户。甫声。
- 窃●
- 从穴从米禼廿皆声。
- 宝●
- 从宀从玉从贝。缶声。
- 宜●
- 所安也。从宀之下。一之上多省声。
- 害●
- 从宀从口。害从家起也。丯声。
- 㝱●
- 寐而止爽觉也。从宀从疒。梦声。此吉梦维何之梦。
- 兢●
- 竞也。从二兄。竞意。丯声。一曰敬也。
- 𩮜●
- 他𢟍切。鬀发髟从刀。易声。
- 彘●
- 从彑从比。矢声。
- 𡰖●𡰢●
- 音提携。㝿不能行。为人所引也。从尢从爪。是巂声。
- 𥷤●
- 此鞫狱之鞫之正字。从㚔从人从言。竹声。
- 𡹿●
- 进也。从夲从屮。允声。今通用允。
- 宪●
- 敏也。从心从目。害省声。
- 𤃭●
- 子小切。酾酒也。一曰浚也。从网从水，焦声。以缣漉酒。故从网。
- 涅●
- 奴结切。黑土在水中也。日声。
- 湿●
- 此干湿之湿之正字。从水。一。所以覆而有土。故湿也。㬎省声。他合切。瀹济漯之正字。
- 泰●
- 他达他葢二切。滑也。从廾从水。大声。古文从仌大声。楷作太。
- 听●
- 从耳从悳。壬声。
- 𡢎●
- 芳万切。生子齐均也。从女从生。免声。
- 柩●
- 从木从匚。久声。
- 茧●
- 从糸从虫。芇声。古文作絸。
- 巠●
- 古灵切。水脉也。从川在一下。一。地也。𡈼省声。古文作𡿱
- 彝●
- 宗庙常器也。从糸。糸。綦也。廾持米。器中实也。彑声。
- 畞●
- 从田从十。久声。
- 𠣊
- ●
- 良倨切。助也。从力从非。虑声。今尔雅作勴。
- 陈●
- 从阜从木。申声。
- 𨹸●
- 之少切。耕以臿浚出下垆土也。从阜从土。召声。
- 𨽵●
- 小篆作㸂。塞上亭。守㷭火者。从𨺅从火。遂声。
- 疑●
- 从子从止。匕矢皆声。
- 辰●
- 辰为三月。农时也。物皆生。从乙。匕象芒逹。从二。古上字。𠂆声。
- 𤖕●
- 隷作酱。从酉从肉。爿声。
- 右于会意之外别加声者凡六十八文
- 君●
- 尊也。从尹。发号。从口。案此两对立文。不可合为一义。下放此。
- 矞●
- 余律切。以锥有所穿也。一曰满有所出也。从矛从㕯。矛与锥不伦。第从比象之意。㕯从内。内与穿略相近。
- 䜌●
- 吕员切。乱也。治也。不绝也。案此三义。言与丝皆有之。然非王言如丝之义。
- 蔑●
- 莫结切。劳目无精也。从𥄕。人劳则蔑然。从戍。案以戍为劳。与目不相涉。
- 利●●
- 铦也。从刀。和然后利。从和省。上二句指刀之铦利言。下二句吉利意也。
- 曹●
- 狱之两曹也。在廷东。从㯥。治事者。从曰。案㯥指其地。曰指其职。
- 孛●
- 蒲妹切。𤱿孛也。从𣎵。人色也。从子。论语曰。色孛如也。上二句言草木之盛。下二句言人色之盛。
- 𢘁●
- 息廉切。疾利口也。从心。从册。系传曰。册。所言众也。
- 聮●
- 连也。从耳。耳连于颊。从丝。丝连不绝也。
- 医●
- 说文云。殹。恶姿也。医之性然。言医精小道。性不和平也。又云得酒而使。从酉。言药往往用酒也。
- 右字无声。不得不谓之会意。实则各自为意。不可会也。许君亦两分说之。不可强合为一。凡十文。
- 毒●
- 大徐以为从屮从毐。小徐以为从屮毐声。皆不可解。
- 尔●
- 词之必然也。从入丨八。八象气之分散。案许君说八而不说入丨。本不可说也。
- 詹●
- 多言也。从言从八从厃。厃者仰也。与言无涉。即许君收詹于八部。而不收于言部。亦不可解。
- 逐●
- 追也。从辵从豚省。
- 邍
- ●●●
- 说文曰。高平之野，人所登。从辵。备录阙。案尔雅广平曰原。原者邍之借字。系传分释夂田。则备者两字误合为一也。石鼓从●葢即彖字。是知从田故释以高平之野。从辵从夂故释以人所登。彖则声也。朱文藻钞小徐本从●。而系传固云未知何故从录矣。则朱本恐是依石鼓改。故●譌为●。终当阙疑。
- 𢌳●
- 音逵。持弩拊也。从廾肉。徐氏曰。从肉未详。
- 叟●
- 从又从灾。均不可解。众经音义病见于脉之说。亦附会难通。左传作𠋢。
- 燮●
- 稣叶切。和也。从又言从炎。籒文作𤎬。从𢆉。均不可解。似当从言。从炎部𤏻之省声。
- 𠬢●
- 音叨。滑也。从又屮。案屮草也。手持草岂有滑义。
- 叚●
- 古雅切。借也周伯琦曰。从皮从二。皮多假也。案真假乃汉语。不可以说古义。
- 相●
- 省视也。从目从木。易曰。地可观者莫可观于木。案许君以此说从木之意。终涉牵强。
- 臱●
- 武延切。宀宀。不见也。此字之从自从穴已不可解。𠔽又非字也。
- 百●
- 十十也。从一人白。白同自。数。十十为一百。百。白也。十百为一贯。贯。章之所自始邪。
- 芇●
- 母官切。音宀。相当也。说文收𦫳部。𦫳。羊角也。岂于两角相得丽。当义邪。而冂序目不可解。。茧字从之。
- 隼●
- 思允切。祝鸠也。从隹。而一不可解。
- 隽●
- 徂兖切。肥肉也。从弓所以射隹。窃意●即短尾之几。非弓也。
- 隋●
- 徒果切。裂肉也。从肉从隓省。窃谓隓省声也。
- 笑●
- 当以汉书作●为正。上半象形。下半会意。
- 左●
- 古佐字。辅弻之意。从𠂇可解。从工不可解。或天工人代之意邪。
- 某●
- 此梅杏之梅之正字。酸果也。从甘不可解。窃意当依本草纲目作●。以会意定象形字也。梅。枏也。
- 质●
- 以物相赘。从贝。从斦不可解。
- 㗬●
- 陟加切。厚唇也。从多从尚。小徐尚声。
- 冡●
- 莫红切。覆也。从𠔼豕。豕何事于覆之乎。
- 㒳●
- 再也。从冖阙。易曰参天㒳地。案此字似从古小荧切之冂。非莫狄切之冂。冂者界也。界之中以丨分之。入其中者有二。各占一区。故为㒳也。今通用两。锱铢斤两。皆权名。
- 帅●
- 佩巾也。从巾。𠂤不可解。
- 白●
- 从入合二。与白色无涉。
- 壬●
- 小徐作壬。他鼎切。善也。从人士。士。事也。一曰。象物出地手挺生也。案前说则当作●。后说则当作●。是蒃文先不能定也。
- 舠●
- 音兀。船行不安也。从舟从刖省。似捝声字。
- 朕●
- 我也。从舟已于我义不协。灷字又说文所无。玉篇。灷。主倦切。火种也。声义皆不协。钟鼎文作●。亦不可解。
- 兀●
- 高远也。从一在儿上。即一在人上。亦何以为高远乎。
- 秃●
- 说文两说皆未妥。玉篇有籒文作𣬜。当是正字。从毛者。头上之毛。曰发曰鬊曰鬓。尊人故详之。不似物毛概曰毛也。秃者之发。但离离如毛而已。故从毛在人上。●●篆体略似。是以譌也。
- 昜●
- 与章切。开也。从日一勿。岂谓一旗开展于日中邪。周伯温谓侌昜以天地之气言阴阳以山水之南北言。葢是。一者地也。勿非字。祇是昜气之形。日出乃见。故从日。
- 豙●
- 鱼既切。豕怒毛竖也。一曰残艾也。从豕辛。案辛难解。
- 卮●
- 章移切。圜器也。上象人。一卩在其下。节饮食之义。案器名而从人。义颇迂远。
- 昚●
- 古愼字。不知所从。尞字从之。
- 耿●
- 耳著颊也。从火不可解。
- 威●
- 姑也。从女。从戌不可解。
- 娄●
- 空也。从毋中女。空之意也。小徐本篆从母。亦不可解。母中女先不成文更无论空义也。
- 妟●
- 乌谏切。安也。从女日。
- 我●
- ●即𠂹之古文●。戈𠂹既不成义。又于我义不协。
- 戠●
- 之弋切。义阙。识职炽从之。
- 鼌●
- 音朝夕之朝。亦借为朝。匽鼌。虫名也。从黾可解。从旦不可解。古文作（上皀下黾字）。皀葢㫐之譌也。
- 凡●
- 最括而言也。从二从𠄎。𠄎古及字。案二则多矣多而连及之。是最括之意。然字形之为二为𠄎不可分也。
- 劳●
- 从力从荧省。荧火烧冂。用力者劳。许君委曲说之。而意终不可会也。且古文𢥒又将何以说之。
- 斩●
- 许君曰。斩法车裂。故从车。然秋官之斩廿郑注谓即腰斩。古制也车裂在后。何由法之。且衰世事岂足法乎。
- 官●
- 史事君也。从宀从𠂤。𠂤犹众也。此与师同意。案礼在官言官。官与府寺同。皆衙署也。从宀可解。许君虽曲解𠂤字。终不安也。
- 絫●
- 力轨切。增也。从厽从糸。厽亦声。絫。十黍之重也。案此字若入糸部。从糸厽声。则其词顺然其义曰增。则不由糸取义不得入糸部。而厽糸二字。不可合也。
- 丙●
- 阴气初起。阳气将亏。从一入冂。一者阳也。案南方之卦为●。阳中固有阴。然曰一入冂则似闭藏时矣。古篆作●。尔雅。鱼尾谓之丙。可信。象形字也。
- 丁●
- 似即今之钉字。亦象形字。许君丁实之说。恐未然。
- 戊●
- 中宫也。象六甲五龙相拘绞也。字形中似不能得此意。
- 己●
- 中宫也。象万物辟藏诎之形也。
- 庚●
- 象秋时万物庚庚有实也。
- 辛●
- 秋时万物成而孰。金刚味辛。辛痛即泣出。从一䇂。䇂，辠也。案以上三字。不敢强解。
- 壬●
- 象人褢妊之形。案或以为任之古文。荷儋形也。横观之即得。
- 癸●
- 揆也。交错二木。度地以取平也。此六书正譌之说。尚可解。许君说亦不可解。
- 孴●
- 鱼纪切。盛皃。从孨从日。
- 丑●
- 纽也。窃谓此字即杽之古文。桎梏之梏也。从又。手也。丨束其指。此以会意定象形字也。
- 寅●
- 正月阳欲上出隂尚强。象宀不逹髌寅于下也。
- 右阙疑者凡五十八文
- 会意字。正例九。变例十一。阙疑一。凡一千二百六十文。〇。会意字之不须识者。凡百三四十字。或为经典所不见者。或用其假借之字而置本字不用者。故可不识也。特欲此种搜刮无遗。故僃录之。然世之能识九千文者。谅亦不少。则直取说文读之可矣。又无取乎区区者为也。〇凡小于本以为形声。而大徐䦨入会意者。一切不录。

## 拼音
- yi3 xia4 er4 juan4 lie4 zi4 bu4 neng2 lei4 ju4 jie1 yi1 shuo1 wen2 ben3 ci4
- hui4 yi4
- he2 shu4 zi4 yi3 cheng2 yi2 zi4 。 qi2 yi4 xiang1 fu4 shu3 。 er2 yu2 xing2 shi4 sheng1 jie1 wu2 suo3 jian1 zhe3 。 wei4 zheng4 li4 。 yu2 jie1 bian4 li4 。
- tian1 ●
- zhi4 gao1 wu2 shang4 。 cong2 yi2 da4 。 ling2 ci3 liang3 zi4 shun4 di4 wei4 yi4 zhe3 ye3 。 bu4 ke3 yun2 cong2 da4 yi1 。 yi4 bu4 ke3 yun2 cong2 yi0 cong2 da4 ye3 。 xia4 fang4 ci3 。
- ji4 ●
- you4 。 shou3 ye3 。 shi4 。 gu3 qi2 zi4 。 shou3 chi2 rou4 yi3 xiang3 shen2 qi2 ye3 。
- she4 ● ●
- tu3 shi4 zhe3 。 tu3 shen2 ye3 。 tian1 yue1 shen2 。 di4 yue1 shi4 。 gu3 wen2 cong2 mu4 。 she4 ge4 shu4 qi2 tu3 suo3 yi2 zhi1 mu4 ye3 。
- chong2 ●
- sui1 sui4 qie4 。 shi4 er2 chu1 ye3 。 shi4 wei4 chong2 yi3 。
- huang2 ●
- da4 jun1 ye3 。 cong2 zi4 wang2 。 zi4 zhe3 shi3 ye3 。 wang2 zhe3 yi3 san1 huang2 wei4 shi3 。
- xun1 ●
- zhong1 hei1 。 xun1 zhi1 xiang4 ye3 。
- miao2 ●
- cao3 sheng1 yu2 tian2 zhe3 。
- gong1 ●
- si1 。 gong1 si1 zhi1 si1 zhi1 ben3 zi4 。 ba1 。 bei4 ye3 。 bei4 si1 wei4 gong1 。
- ban4 ●
- cong2 ba1 niu2 。 ba1 。 fen1 ye3 。 niu2 wu4 da4 。 gu4 ke3 fen1 ban4
- ji2 ●
- shan4 ye3 。 cong2 shi4 kou3 。
- zhou1 ●
- mi4 ye3 。 cong2 yong4 kou3 。
- ge4 ●
- yi4 ci2 ye3 。 cong2 kou3 zhi3 。 zhi3 zhe3 xing2 ye3 。 bi3 you3 xing2 er2 ci3 yi3 kou3 zhi3 zhi1 bu4 xiang1 ting1 ye3 。
- fei4 ●
- cong2 quan3 kou3 。
- zou3 ●
- shuo1 wen2 qian2 mu4 lu4 ru2 ci3 。 shi4 ye3 。 ci3 suo3 yi3 zou3 bu4 cheng2 ku1 bu4 ye3 。 shi2 gu3 wen2 qu1 ben1 jie1 cong2 ● 。 quan3 zhi3 zhe3 quan3 zu2 ye3 。 quan3 neng2 ji2 zou3 。
- qian2 ●
- bu4 xing2 er2 jin4 wei4 zhi1 qian2 。 cong2 zhi3 zai4 zhou1 shang4 。 qian2 ze2 you2 ● bian4 zhi1 。 ● su2 zuo4 jian3 。 liang3 dao1 chong2 fu4 。
- shi4 ●
- zhi2 ye3 。 cong2 ri4 zheng4 。
- xian1 ●
- ci3 xian1 shao3 zhi1 xian1 zhi1 ben3 zi4 。 cong2 shi4 shao3 。
- hou4 ●
- chi4 。 xiao3 bu4 ye3 。 yao1 。 xiao3 ye3 。 sui1 。 xing2 chi2 ye4 sui1 sui1 ye3 。 cong2 chi4 yao1 sui1 。 shi4 ju1 hou4 ye3
- 𧗳 ●
- yi4 zuo4 xuan4 。 xing2 qie3 mai4 ye3 。 cong2 xing2 yan2 。
- bian3 ●
- shu3 ye3 。 cong2 hu4 ce4 zhe3 。 shu3 men2 hu4 zhi1 wen2 ye3 。 su2 zuo4 bian3 fei1 。
- shi4 ●
- tui1 yi4 he2 shi2 wei4 shi4 。
- gu3 ●
- shi2 kou3 suo3 chuan2 。 shi4 qian2 yan2 ye3 。
- zhang4 ●
- shi2 chi3 ye3 。 cong2 you4 chi2 shi2 。
- 𠶷 ●
- yu2 li4 qie4 。 kuai4 ye3 。 yan2 bi4 you3 zhong4 。 gu4 kuai4 。
- xin4 ●
- cong2 ren2 yan2 。
- 䚻 ●
- gu3 yao2 zi4 。 tu2 ge1 ye3 。 cong2 yan2 rou4 zhe3 。 wu2 si1 zhu2 ye3 。 shi4 shuo1 。 si1 bu4 ru2 zhu2 。 zhu2 bu4 ru2 rou4 。
- yin1 ●
- cong2 yan2 han2 yi1 。
- zhang1 ●
- le4 jing4 wei4 yi4 zhang1 。 cong2 yin1 shi2 。 shi2 。 shu4 zhi1 jing4 ye3 。
- 䇂 ●
- tong2 qian1 。 cong2 gan1 er4 。 yan2 fan4 shang4 ye3 。
- qie4 ●
- cong2 nü3 䇂 。 nü3 zhi1 you3 zui4 zhe3 yue1 qie4 。
- nong4 ●
- wan2 ye3 。 cong2 gong3 chi2 yu4 。 gong3 gu3 gong3 zi4 。
- jie4 ●
- cong2 gong3 chi2 ge1 。
- bing1 ●
- cong2 gong3 chi2 jin1 。
- 𠔏 ●
- tong2 ye3 。 cong2 nian4 gong3 。 gu3 wen2 ● ze2 hui4 yi4 jian1 zhi3 shi4 。 si4 shou3 xiang4 jiao1 ye3 。
- 𠓥 ●
- gu3 bian1 zi4 。 cong2 ji2 pu1 。 ji2 you2 ji2 ye3 。 pu1 。 ji1 ye3 。
- fu2 ●
- luan3 fu2 ye3 。 cong2 zhua3 zi0 。 wei4 yi3 zhua3 fan3 fu4 qi2 luan3 ye3 。
- 𢦚 ●
- yin1 huai2 。 ji1 huai2 ye3 。 cong2 ji3 ge1 。
- 㕞 ●
- suo3 lie4 qie4 。 shi4 ye3 。 cong2 you4 chi2 jin1 zai4 shi1 xia4 。 yu3 shua1 tong1 yong4 。
- 𠬛 ●
- yin1 mo4 。 ru4 shui3 you3 suo3 qu3 ye3 。 cong2 you4 zai4 hui2 xia4 。 hui2 。 yuan1 ye3 。 𤣻 mo4 𩑦 mei2 cong2 zhi1 。
- qu3 ●
- cong2 you4 er3 。 zhou1 li3 huo4 zhe3 qu3 zuo3 er3 。
- hui4 ●
- xiang2 sui4 qie4 。 sao4 zhu2 ye3 。 cong2 you4 chi2 𫵮 。 𫵮 gu3 feng1 zi4 。 hui4 fu4 duo1 zhu2 wei4 zhi1 ye3 。
- shi3 ●
- ji4 shi4 zhe3 ye3 。 cong2 you4 chi2 zhong1 。 zhong1 。 zheng4 ye3 。
- 𦘒 ●
- ni2 zhe2 qie4 。 shou3 zhi1 jie2 qiao3 ye3 。 cong2 you4 chi2 jin1 。
- bai4 ●
- cong2 pu1 bei4 。
- tian2 ●
- dai4 nian2 qie4 。 ping2 tian2 ye3 。 cong2 pu1 tian2 。
- mu4 ●
- cong2 pu1 niu2 。
- bu3 ●
- yin1 ji1 。 bu3 yi3 wen4 yi2 ye3 。 cong2 kou3 bu3 。
- zhan4 ●
- cong2 bu3 kou3 。
- yong4 ●
- cong2 bu3 zhong1 。 bu3 zhi1 er2 zhong1 。 nai3 ke3 yong4 ye3 。
- xuan4 ●
- xiu3 zheng4 qie1 。 ying2 qiu2 ye3 。 cong2 𡕥 ren2 zai4 xue2 shang4 。
- 𡙐 ●
- kuang4 wan3 qie4 。 da4 shi4 ye3 。 cong2 da4 𡕥 。
- yao3 ●
- wu1 jiao3 qie4 。 㴱 mu4 ye3 。 cong2 xue2 zhong1 mu4 。
- 𥈾 ●
- yu2 yue4 qie4 。 yin1 xu4 。 mu4 㴱 mao4 。 cong2 mu4 yao3 。
- kan4 ●
- cong2 shou3 xia4 mu4 。 yi4 zuo4 𥉏 。
- 𥄗 ●
- wu1 kuo4 qie4 。 wo4 mu4 ye3 。 cong2 㕚 mu4 。
- bi2 ●
- yin3 qi4 zi4 bi4 ye3 。
- zhi1 ●
- you4 chi2 yi4 zhui1 wei4 zhi1 。
- que4 ●
- cong2 xiao3 zhui1 。
- 𦋜 ●
- dou1 jiao4 qie4 。 fu4 niao3 ling4 bu4 de2 fei1 zou3 ye3 。 cong2 wang3 zhui1 。
- xun4 ●
- yin1 sui1 。 you4 yin1 xun4 。 niao3 zhang1 mao2 yu3 zi4 fen4 xun4 ye3 。 cong2 da4 zhui1 。 fen4 xun4 ji2 fen4 xun4 。
- duo2 ●
- cong2 you4 xun4 。 shou3 chi2 zhui1 。 shi1 zhi1 ye3 。 ci3 wei4 tuo1 。 shi1 zhi1 zheng4 zi4 。 tuo1 。 xiao1 rou4 qu2 ye3 。 duo2 nai3 rang3 duo2 zhi1 zheng4 zi4 。
- fen4 ●
- hui1 ye3 。 cong2 xun4 zai4 tian2 shang4 。
- huo4 ●
- yi3 guo2 qie4 。 gu3 yue1 zi4 。 cong2 you4 chi2 huan2 。 huan2 shan4 du4 ren2 huo4 fu2 ye3 。
- guai1 ●
- gu3 huai2 qie4 。 li4 ye3 。 cong2 ● er2 𠔁 。 𠔁 gu3 bie2 zi4 。
- mei3 ●
- cong2 yang2 da4 。
- qiang1 ●
- xi1 rong2 mu4 yang2 ren2 ye3 。
- chan4 ●
- chu1 xian4 qie4 。 yang2 xiang1 ce4 ye3 。 cong2 san1 yang2 zai4 shi1 xia4 。 shi1 。 wu1 ye3 。
- jue2 ●
- jiu3 fu4 qie4 。 zhui1 yu4 yi4 zou3 。 yi3 you4 chi2 zhi1 jue2 jue2 ye3 。
- shuang1 ●
- you4 chi2 er4 zhui1 。
- ji2 ●
- qun2 zhui1 zai4 mu4 shang4 。
- ming2 ●
- cong2 niao3 kou3 。
- fen4 ●
- yi3 gong3 tui1 𠦒 qi4 cai3 ye3 。 ● ji2 𦳊 zi4 。
- hui4 ●
- cong2 xin1 zhuan1 。 wei4 hui4 zhe3 xin1 zhuan1 ye3 。
- ao2
- ●
- chu1 you2 ye3 。 cong2 chu1 fang4 。
- jiao3 ●
- yin1 yue4 。 guang1 jing3 liu2 ye3 。 cong2 fang4 bai2 。
- gu3
- rou4 zhi1 he2 ye3 。 cong2 gua3 you3 rou4 。
- ran2 ●
- yin1 ran2 。 quan3 rou4 ye3 。
- chu1 ●
- shi3 ye3 。 cong2 dao1 yi1 。 cai2 。 yi1 zhi1 shi3 ye3 。
- shan1 ●
- duo1 ye3 。 cong2 dao1 ce4 。 ce4 shu1 ye3 。
- ji4 ●
- gu3 xie4 qie4 。 zhi4 yu2 ye3 。
- fa2 ●
- chi2 dao1 li4 ma4 ze2 ying4 fa2 。
- er4 ●
- reng2 li4 qie4 。 duan4 er3 ye3 。
- yi4 ●
- yu2 qi4 qie4 。 yue4 bi2 ye3 。 yi4 zuo4 㓷 。
- lei3 ●
- lu2 dui4 qie4 。 cong2 mu4 tui1 jie4 。
- xing1 ●
- xi1 ying2 qie4 。 yong4 jiao3 di1 ang2 bian4 ye3 。 cong2 yang2 niu2 jiao3 。 kai3 zuo4 xing1 。
- jie3 ●
- cong2 dao1 niu2 jiao3 。
- dian3 ●
- ce4 zai4 qi2 shang4 。 zun1 ge2 zhi1 ye3 。
- tian2 ●
- mei3 ye3 。 she2 zhi1 gan1 zhe3 。
- yan4 ●
- gu3 yan4 zi4 。 cong2 gan1 ran2 。
- shen4 ●
- cong2 gan1 pi3 。 pi3 。 ou3 ye3 。
- dou4 ●
- tu2 𠊱 qie4 。 mu4 dou4 wei4 zhi1 dou4 。
- nüe4 ●
- hu3 zu2 fan3 zhua3 ren2 ye3 。
- biao1 ●
- fu3 zhou1 qie4 。 hu3 wen2 ye3 。 cong2 hu3 shan1 。
- xuan4 ●
- hu2 quan3 qie4 。 fen1 bie2 ye3 。 cong2 hu3 dui4 zheng1 bei4 。 tang2 li3 ji4 bei1 zuo4 𧹂 。
- 𥁕 ●
- wu1 hun2 qie4 。 ren2 ye3 。 yi3 min3 shi2 qiu2 ye3 。
- qing1 ●
- dong1 fang1 se4 ye3 。 mu4 sheng1 huo3 。 cong2 sheng1 dan1 。
- si4 ●
- gu3 si4 zi4 。 cong2 ren2 shi2 。
- sun1 ●
- xi1 shi2 ye3 。
- can1 ●
- tong2 can1 。 shui3 wo4 fan4 ye3 。 gu4 cong2 shui3 shi2 。
- he2 ●
- ji2 kou3 ye3 。
- 㞥 ●
- chu2 zhen1 qie4 。 ru4 you2 zhi1 shen1 ye3 。
- di2 ●
- tu2 𢟍 qie4 。 shi4 gu3 ye3 。 cong2 ru4 䊮 。
- 𦎫 ●
- chang2 lun2 qie4 。 shu2 ye3 。 cong2 xiang3 yang2 。 chun2 tun1 zhun1 shu2 chun2 tun1 dun1 chun2 jie1 cong2 zhi1 。 er2 bian4 wei4 xiang3 。 xiang3 ji2 xiang3 zhi1 bian4 wen2 。 shi4 di4 cun2 yi2 ban4 ye3 。
- bi3 ●
- ci3 bi3 lin4 zhi1 bi3 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 kou3 㐭 。 bi3 。 bian1 bi3 ye3 。
- se4 ●
- suo3 li4 qie4 。 ai4 se4 ye3 。 cong2 lai2 㐭 。 lai2 zhe3 㐭 er2 cang2 zhi1 。
- ling2 ●
- yue4 ye3 cong2 sui1 𡵉 。 𡵉 。 gao1 ye3 。 ci3 ling2 lie4 zhi1 zheng4 zi4 。 jing1 yong4 ling2 。 jin1 yong4 ling2 。 ling2 chi2 ben3 zuo4 ling2 ti2 。
- 𥊽 ●
- ci3 kun1 di4 zhi1 kun1 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 di4 𥄳 。 𥄳 。 ji2 ye3 。 cong2 xiong1 zhi1 yi4 。 er3 ya3 zuo4 kun1 。 gai4 e2 。
- cheng2 ●
- fu4 ye3 。 cong2 ru4 jie2 。 jie2 。 xia2 ye3 。
- cai3 ●
- lü3 qu3 ye3 。 cong2 zhua3 mu4 。
- xiu1 ●
- xi1 zhi3 ye3 。 cong2 ren2 yi1 mu4 。
- sang1 ●
- ruo4 mu4 ji2 ruo4 mu4 。
- ye4 ●
- yun2 zhe2 qie4 。 cao3 mu4 bai2 hua2 ye3 。
- ci4 ●
- lang2 da2 qie4 。 li4 ye3 。 cong2 shu4 dao1 。
- yin1 ●
- jiu4 ye3 。 cong2 wei2 da4 。 neng2 da4 zhe3 zhong4 wei2 jiu4 zhi1 。
- 𧴪 ●
- su1 guo3 qie4 。 bei4 sheng1 ye3 。 cong2 xiao3 bei4 。
- fu4 ●
- shi4 ye3 。 cong2 ren2 shou3 bei4 。
- zhui4 ●
- zhi1 rui4 qie4 。 yi3 wu4 zhi4 qian2 ye3 。 ao2 bei4 you2 fang4 bei4 。 dang1 fu4 qu3 zhi1 。
- mai3 ●
- cong2 wang3 bei4 。
- you2 ●
- cong2 yi4 chui2 。 chui2 bian1 ye3 。
- hun1 ●
- cong2 ri4 cong2 di1 sheng3 。 di1 。 gu3 di1 zi4 。 ri4 di1 ze2 hun1 。 yi4 zuo4 hun1 。 xing2 sheng1 zi4 ye3 。
- 㫐 ●
- wu1 jiao3 qie4 。 wang4 yuan3 he2 ye3 。 cong2 ri4 bi3 。 bi3 。 he2 ye3 。
- xian3 ●
- wu3 he2 qie4 。 zhong4 wei1 miao3 ye3 。 cong2 ri4 zhong1 shi4 si1 。 you4 gu3 xian3 zi4 。
- bao4 ●
- gu3 pu4 zi4 。 cong2 ri4 chu1 gong3 mi3 。 bao4 shai4 zhi1 ye3 。
- fei3 ●
- pu3 nai3 fang1 wei3 er4 qie4 。 yue4 wei4 sheng4 zhi1 ming2 。 cong2 yue4 chu1 。
- wai4 ●
- cong2 xi1 bu3 。 bu3 shang4 ping2 dan4 ye3 。
- guan4 ●
- qian2 bei4 zhi1 guan4 。 cong2 guan4 bei4 。
- 𥝩 ●
- gu3 sui4 zi4 。 cong2 zhua3 he2 。 ren2 suo3 shou1 ye3 。
- 䊆 ●
- qi2 jiu3 qie4 。 chong1 qiu3 ye3 。 cong2 mi3 jiu4 。
- yao3 ●
- yi3 zhao3 qie4 。 shu1 jiu4 ye3 。 cong2 zhua3 jiu4 。
- xiong1 ●
- xu3 gong3 qie4 。 rao3 kong3 ye3 。 cong2 ren2 zai4 xiong1 xia4 。
- an1 ●
- cong2 nü3 zai4 mian2 xia4 。
- rong3 ●
- er2 long3 qie4 。 𢽳 ye3 。 cong2 ren2 zai4 mian2 xia4 。 xian2 san3 wu2 shi4 ye3 。
- zong1 ●
- cong2 mian2 shi4 。 tian1 shen2 di4 qi2 。 tan2 er2 bu4 wu1 。 zu3 zong1 ze2 mian2 zhong1 zhi1 qi2 ye3 。
- hu1 ●
- huo3 hua2 qie4 。 wo4 jing1 ye3 。 cong2 㝱 sheng3 。 cong2 yan2 。
- liang3 ●
- nian4 si4 zhu1 wei4 yi4 liang3 。 cong2 yi1 㒳 ping2 fen1 。
- ba4 ●
- qian3 you3 zui4 ye3 。 cong2 wang3 neng2 。 yan2 xian2 neng2 zhe3 ru4 wang3 。 ji2 shi4 qian3 zhi1 。
- li4 ●
- cong2 wang3 yan2 。
- zhou3 ●
- cong2 you4 chi2 jin1 sao4 jiong1 nei4 。
- yang3 ●
- cong2 ren2 ang2 。
- pei4 ●
- cong2 ren2 fan2 jin1 。
- wei4 ●
- cong2 ren2 li4 。 gu3 zhe3 chao2 hui4 。 jun1 yi4 bu2 zuo4 。
- fu4 ●
- cong2 cun4 chi2 wu4 yi3 yu3 ren2 。
- wu3 ●
- cong2 ren2 wu3 。
- shen2 ●
- cong2 ren2 shi2 。
- bai3 ●
- bo2 mo4 qie4 。 cong2 ren2 bai3 。 su4 cong2 su4 zhi1 gu3 wen2 𠈇 。 fei1 ci3 zi4 。
- qin1 ●
- jian4 jin4 ye3 。 cong2 ren2 you4 chi2 zhou3 。 ruo4 sao4 zhi1 jin4 。 you4 。 shou3 ye3 。
- fa2 ●
- cong2 ren2 chi2 ge1 。
- jiu4 ●
- zai1 ye3 。 cong2 ren2 ge4 。 ren2 ge4 zhe3 xiang1 wei2 ye3 。
- diao4 ●
- cong2 ren2 chi2 gong1 zhu4 xiao4 zi3 qu1 qin2 ye3 。
- xian1 ●
- hu1 jian1 qie4 。 ren2 zai4 shan1 zhong1 。
- gen4 ●
- hen3 ye3 。 cong2 bi3 mu4 。 mu4 xiang1 bi3 。 bu4 xiang1 xia4 ye3 。
- 㸒 ●
- yu2 zhen1 qie4 。 jin4 qiu2 ye3 。 cong2 zhua3 𡈼 。 𡈼 。 jiao3 xing4 ye3 。
- wo4 ●
- cong2 ren2 chen2 。 qu3 qi2 fu2 ye3 。
- 䭆 ●
- ni2 e4 qie4 。 xiao3 er2 lan3 ye3 。 cong2 wo4 shi2 。
- zhi4 ●
- cai2 ye3 。 cong2 zhi4 yi1 。
- lao3 ●
- cong2 ren2 mao2 bi3 。
- xiao4 ●
- cong2 lao3 sheng3 cong2 zi3 。 zi3 cheng2 lao3 ye3 。
- ju1 ●
- dun1 ye3 。 cong2 shi1 gu3 zhe3 。 shi1 。 ren2 ye3 。 shang4 gu3 wei4 zhi4 li3 zhi1 shi2 。 mei3 dun1 ju1 ye3 。 ci3 ju4 zhi1 gu3 zi4 。 ju1 chu4 zhi1 ju1 gu3 zuo4 ju1 。
- 㞒
- ●
- xu3 jie4 qie4 。 wo4 xi1 ye3 。 shi1 zi4 zhe3 。 ren2 bi2 ye3 。
- 𡱂 ●
- gu3 tun2 zi4 。 cong2 shi1 xia4 qi2 ju1 ji3 。
- 𡰫 ●
- ren2 shan4 qie4 。 rou2 pi2 ye3 。 cong2 cha1 shen1 shi1 zhi1 hou4 。 huo4 zuo4 㞋 。 𧹠 ● que1 zi4 ： zuo3 「 che1 」 you4 「 𡰫 」 cong2 zhi1 。 ● que1 zi4 ： zuo3 「 che1 」 you4 「 𡰫 」 jin1 zuo4 nian3 。
- wu1 ●
- cong2 shi1 zhi4 。 ren2 suo3 zhi4 ye3 。
- 𧠊 ●
- mo4 hong2 wang2 wo4 er4 qie4 。 tu1 qian2 ye3 。 cong2 𠔼 。 chong2 fu4 ye3 。 fan4 𠔼 er2 jian4 。 shi4 tu1 qian2 ye3 。 yi4 zuo4 㒻 。
- 𩠹 ●
- da4 wan2 zhi3 yan3 er4 qie4 。 jie2 ye3 。 cong2 duan4 shou3 。 yi4 zuo4 tuan2 。
- xu1 ●
- mian4 mao2 ye3 。 cong2 ye4 shan1 。
- ● ●
- gu3 xuan2 zi4 。 cong2 xi4 chi2 𥄉 。
- biao1 ●
- bi4 diao1 suo3 xian2 er4 qie4 。 chang2 fa4 mao4 。 cong2 chang2 shan1 。
- ling4 ●
- cong2 ji2 jie2 。
- 𠨍 ●
- qu4 jing1 qie4 。 shi4 zhi1 zhi4 ye3 。 cong2 jie2 𠂈 。 qing1 zi4 cong2 zhi1 。
- ju1 ●
- zai4 shou3 yue1 ju1 。 cong2 bao1 mi3 。
- yun2 ●
- shao3 ye3 。 cong2 bao1 er4 。
- xun2 ●
- shi2 ri4 ye3 。 cong2 bao1 ri4 。
- bao4 ●
- bao2 hao4 qie4 。 fu4 ye3 。 cong2 bao1 fu4 ren2 。
- mei4 ●
- gu3 mei4 zi4 。 cong2 gui3 shan1 。 shan1 。 gui3 mao2 。
- yan2 ●
- wu3 xian2 qie4 。 shan1 yan2 ye3 。 cong2 shan1 pin3 。 pin3 xiang4 yan2 xue2 。
- ze4 ●
- cong2 ren2 zai4 chang3 xia4 。
- wei3 ●
- yu2 hui3 qie4 。 yang3 ye3 。 cong2 ren2 zai4 chang3 shang4 。
- wei1 ●
- zai4 gao1 er2 ju4 ye3 。 cong2 wei3 。 zi4 jie2 zhi3 zhi1 。
- yan2 ●
- yu3 yan2 tong2 。
- fa3 ●
- gu3 fa3 zi4 。 cong2 ji2 zheng4 。
- you1 ●
- lu4 zhi1 pin4 zhe3 。 cong2 pin4 sheng3 。
- chen2 ●
- lu4 qun2 xing2 。 shang4 fei1 yang2 ye3 。
- chan2 ●
- shi4 xian2 qie4 。 jiao3 tu4 ye3 。 cong2 㲋 tu4 。
- yi4 ●
- shi1 ye3 。 cong2 tu4 chuo4 。
- yuan1 ●
- cong2 tu4 zai4 jiong1 xia4 。 yi4 qu1 zhe2 ye3 。
- fu4 ●
- fang1 wan4 qie4 。 tu4 zi0 ye3 。
- meng2 ●
- mo4 jiang1 qie4 。 quan3 zhi1 duo1 mao2 zhe3 。 cong2 quan3 shan1 。
- ju2 ●
- gu3 qu4 qie4 。 quan3 shi4 mao4 。
- ta4 ●
- ta1 he2 qie4 。 quan3 shi2 ye3 。
- li4 ●
- qu3 ye3 。 cong2 quan3 chu1 hu4 xia4 。
- 𪚰 ●
- yin1 jiao1 。 zhuo2 gui1 bu2 zhao4 ye3 。
- piao4 ●
- tong2 biao1 。 huo3 fei1 ye3 。 cong2 huo3 。 ● que1 zi4 ： 「 𤐫 」 shang4 ban4 bu4 fen0 yu3 䙴 tong2 yi4 。 䙴 。 sheng1 gao1 ye3 。
- hui1 ●
- cong2 you4 chi2 huo3 。
- wei4 ●
- cong2 𡰥 you4 chi2 huo3 suo3 yi3 ● que1 zi4 ： shang4 「 𡰥 you4 」 xia4 「 huo3 」 shen1 zeng1 ye3 。 𡰥 。 gu3 yi2 zi4 。 ping2 ye3 。 su2 bie2 zuo4 yun4 。
- mie4 ●
- huo3 si3 yu2 xu1 。
- zai1 ●
- huo3 fen2 wu1 ye3 。
- 𤏻 ●
- su1 xia2 qie4 。 da4 shu2 ye3 。 cong2 you4 chi2 yan2 xin1 。 xin1 zhe3 wu4 shu2 wei4 ye3 。 huo4 yue1 。 ci3 zi4 nai3 ● zhi1 e2 。 ze2 shi4 hui4 yi4 jia1 sheng1 zi4 。
- chi4 ●
- cong2 da4 huo3 。
- cheng1 ●
- tong2 cheng1 。 tang2 zao3 zhi1 zhi1 ye3 。 cong2 chi4 shui3 。
- hei1 ●
- cong2 yan2 shang4 chu1 𡆧 。 𡆧 ben3 gu3 chuang1 zi4 。 ci3 ze2 yin1 cong1 。 yan1 𡆧 。 zao4 tu1 ye3 。
- ying2 ●
- wu1 xia4 deng1 zhu2 zhi1 guang1 。 cong2 yan4 jiong1 。
- shen1 ●
- suo3 zhen1 qie4 。 sheng4 mao4 。 cong2 yan4 zai4 mu4 shang4 。
- wu2 ●
- da4 yan2 ye3 。 cong2 ce4 kou3 。
- xing4 ●
- cong2 ni4 yao1 zhe3 。 bu4 yao1 ye3 。 si3 wei4 zhi1 bu2 xing4 。
- bao4 ●
- ci3 xun4 ji2 su4 zhi1 bao4 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 ri4 chu1 tao1 gong3 zhi1 。
- gao1 ●
- qi4 gao1 bai2 zhi1 jin4 ye3 。
- gao3 ●
- gu3 lao3 qie4 。 fang4 ye3 。 cong2 da4 er2 ba1 fen1 ye3 。
- 㚖 ●
- gu3 lao3 qie4 。 da4 bai2 ze2 ye3 。 gu3 wen2 yi3 wei2 ze2 zi4 。
- huan4 ●
- gu3 wen2 zuo4 𢤒 。 cong2 jiu4 jiu4 xin1 zhe3 。 yan4 suo3 wei4 peng3 xin1 peng3 dan3 ye3 。 xiao3 zhuan4 sheng3 wei4 huan4 。
- yan3 ●
- shui3 chao2 zong1 yu2 hai3 mao4 ye3 。 cong2 shui3 xing2 。
- qiu2 ●
- gu3 qiu2 zi4 。
- li4 ●
- yi4 zuo4 𪵱 。 ci3 shen1 ze2 li4 zhi1 li4 zhi1 zheng4 zi4 。 lü3 shi2 du4 shui3 ye3 。
- 㲻 ●
- ci3 xian4 ni4 zhi1 ni4 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 ren2 zai4 shui3 zhong1 。 ni4 ze2 ruo4 shui3 zhi1 ruo4 zhi1 zheng4 zi4 。
- sha1 ●
- shui3 shao3 ze2 sha1 jian4 。 yi4 zuo4 𣲡 。
- hui4 ●
- huang1 nei4 qie4 。 sa3 mian4 ye3 。 cong2 gong3 shui3 xiang4 ye4 。 shuo1 wen2 zuo4 hui4 si4 you3 sun3 huai4 。
- liu2 ● ●
- cong2 shui3 㐬 。 yan2 shui3 liu2 you3 suo3 chong1 tu1 ye3 。 gu3 wen2 cong2 zhui3 。
- she4 ● ●
- cong2 bu4 shui3 。 gu3 wen2 cong2 zhui3 。
- zhen4 ●
- gu3 quan3 zi4 。 tian2 xian2 zhi1 chuan1 ye3 。
- yong1 ●
- yu2 rong2 qie4 。 si4 fang1 you3 shui3 zi4 yong1 cheng2 chi2 zhe3 。 cong2 chuan1 cong2 yi4 。
- bing1 ●
- gu3 ning2 zi4 。 cong2 mu4 bing1 。
- 𦥊 ●
- chou3 li4 qie4 。 fen4 li4 ye3 。 zhi4 er2 fu4 sun1 。 sun1 。 dun4 ye3 。 sun1 du2 wei4 xun4 。
- che4 ●
- chi3 lie4 qie4 。 jun1 fa3 yi3 shi3 guan4 er3 ye3 。
- bai4 ●
- cong2 liang3 shou3 bing4 xia4 。
- fu4 ●
- cong2 nü3 chi2 zhou3 。
- niao3 ●
- nu2 niao3 qie4 。 ● ye3 。 cong2 nü3 ruo4 。
- wang2 ●
- tao2 ye3 。 cong2 ru4 𠃊 。 𠃊 gu3 yin3 zi4 。
- gai4 ●
- gu3 dai4 qie4 。 qi3 ye3 。 wang2 ren2 wei2 gai4 。
- 𢦜 ●
- zi3 lian2 qie4 。 jue2 ye3 。 cong2 er4 ren2 chi2 ge1 。 xian1 cong2 zhi1
- wu3 ●
- cong2 zhi3 ge1 。
- 𢎫 ●
- tong2 tan2 。 cong2 ge1 chi2 wan2 。
- 𦃟 ●
- zhou4 wen2 xi4 。 cong2 zhua3 si1 。
- sun1 ●
- sun1 ji4 qi2 zi3 ye3 。 xi4 ji4 ye3 。
- su4 ●
- bai2 zhi4 zeng1 ye3 。 cong2 mi4 𠂹 。 qu3 qi2 ze2 ye3 。
- du4 ●
- tong2 du4 。 cong2 䖵 zai4 mu4 zhong1 。
- gu3 ●
- gong1 hu4 qie4 。 cong2 min3 chong2 。
- sao4 ●
- yi3 zhou3 𡊅 tu3 ye3 。
- chu4 ●
- ci3 zi4 dang4 zuo4 ● 。 cong2 𡵏 。 𡵏 gu3 zhuan1 zi4 。 huai2 nan2 zi3 yue1 。 𡵏 tian2 wei4 chu4 。 wei4 𡵏 er2 xi4 zhi1 tian2 zhong1 ye3 。
- nan2 ●
- cong2 li4 tian2 。
- lie4 ●
- cong2 li4 shao3 。
- ye4 ●
- tong2 xie2 。 zhong4 zhi1 tong2 he2 ye3 。 cong2 shi2 kou3 。 yu3 shi2 kou3 □ gu3 tong2 yi4 。 ci3 heng2 shuo1 。 bi3 shu4 shuo1 。
- yu3 ●
- ci4 yu3 ye3 。 cong2 yi4 shao2 。 shao2 。 zhuo2 ye3 。 zhuo2 qi2 dang1 yu3 ● fou3 ye3 。 ci3 qu3 yu3 zhi1 zheng4 zi4 。 yu3 。 dang3 yu3 ye3 。
- ping2 ●
- pi2 bing1 qie4 。 yi1 ji3 ye3 。 jing1 dian3 jie4 yong4 feng2 。 su2 zuo4 ping2 。
- ju1 ●
- cong2 shi1 de2 ji3 er2 zhi3 。
- duan4 ●
- yi3 jin1 𢇍 zhi1 ye3 。 𢇍 gu3 jue2 zi4 。
- liao4 ●
- yin1 liao2 。 liang2 ye3 。 cong2 dou4 。 mi3 zai4 qi2 zhong1 。
- 䡓 ●
- gu3 xuan4 qie4 。 che1 yao2 ye3 。
- jun1 ●
- ying2 lei3 zhi1 wei4 ye3 。 bao1 qi2 bing1 che1 yu2 zhong1 。
- rong3 ●
- er2 long3 qie4 。 fan3 tui1 che1 。 ling4 you3 suo3 fu4 ye3 。 fu4 ji2 fu4 。
- zhi4 ●
- deng1 ye3 。 cong2 bu4 fu4 。
- jin3 ●
- ju1 yin3 qie4 。 jin3 shen1 you3 suo3 cheng2 ye3 。 cong2 ji3 cheng2 。 he2 jin3 gu3 zuo4 he2 𧯷 。
- zhui4 ●
- yu3 zhuo2 tong2 yi4 。 yi3 mi4 lian2 zhuo2 zhi1 ye3 。
- kui2 ●
- tong2 kui2 。 jiu3 da2 dao4 ye3 。 cong2 jiu3 shou3 。
- ci2 ●
- bu2 shou4 ye3 。 shou4 zhi1 ze2 xin1 。 shi4 yi2 ci2 ye3 。
- ci2 ●
- song4 ye3 。 𤔔 xin1 you2 li3 gu1 ye3 。
- 㝃 ●
- wang2 bian4 qie4 。 sheng1 zi3 mian3 shen1 ye3 。
- chan2 ●
- shi4 lian2 qie4 。 ze2 ye3 。 yi4 yue1 shen1 yin2 ye3 。 cong2 zhuan3 zai4 shi1 xia4 。
- you2 ●
- ci3 suo1 jiu3 zhi1 suo1 zhi1 zheng4 zi4 。
- you4 shun4 di4 wei4 yi4 zhe3 。 fan2 er4 bai3 wu3 shi2 qi1 wen2 。 ling2 qi2 zhong1 jian1 sheng1 zhe3 。 she4 chong2 huang2 䇂 qu3 tian2 bi2 fen4 er4 yi4 tian2 dou4 qing1 guan4 䊆 xiong1 liang3 yang3 wei4 wu3 shen2 bai3 xian1 gao1 zhi4 𩠹 bao4 wei1 zhen4 bing1 𢎫 zhui4 㝃 chan2 。 fan2 san1 shi2 si4 zi4 。 yi3 yi4 wei4 zhong4 。 gu4 shuo1 wen2 bu4 yan2 sheng1 ye3 。
- zhu4 ●
- cong2 shi4 cong2 ren2 kou3 。 ci3 bing4 zhi4 wei4 yi4 zhe3 ye3 。 shi4 。 shen2 ye3 。 ren2 kou3 ze2 zhu4 zhi1 shi4 ye3 。 xia4 bing4 fang4 ci3 。 bu2 fu4 yan2 cong2 mou3 mou3 。 wei2 zi4 yi4 yin3 qu3 zhe3 nai3 zhu4 zhi1 。
- 𨌥 ●
- yin1 fu2 。 sheng4 yu4 pi2 qie4 ye3 。 shi3 zhe3 feng4 yu4 。 sheng4 zhi1 yi3 𨌥 。 zhi4 zhi1 che1 shang4 。
- luo3 ●
- lang2 guo3 qie4 。 gua1 ye3 。 cong2 cao3 cong2 㼌 。
- sou1 ●
- suo3 jiu1 qie4 。 mao2 sou1 。 ru2 lü2 。 ren2 xue4 suo3 sheng1 。 ke3 yi3 ran3 jiang4 。 cong2 cao3 cong2 gui3 。
- shan1
- ●
- yi4 cao3 ye3 。
- ruo4 ●
- zhai2 cai4 ye3 。 cai4 。 cao3 shu3 。 you4 。 shou3 ye3 。 suo3 yi3 ze2 zhi1 。
- yue4 ●
- san1 kong3 zhu2 guan3 ye3 。 cong2 pin3 lun2 。 lun2 。 li3 ye3 。
- ao2 ●
- xu3 jiao1 qie4 。 sheng1 ye3 。 qi4 chu1 tou2 shang4 。 cong2 㗊 cong2 ye4 。 ye4 。 shou3 ye3 。
- fen1 ●
- ba1 。 bie2 ye3 。 dao1 yi3 fen1 zhi1 。
- shen3 ●
- gu3 shen3 zi4 。 cong2 mian2 。 wu1 ye3 。 fu4 wu4 zhe3 ye3 。 cai3 gu3 bian4 zi4 。 bao1 fu4 zhi1 wu4 er2 neng2 bian4 zhi1 。 shi4 xiang2 shen3 ye3 。
- xi1 ●
- xiang2 jin4 ye3 。
- gao4 ●
- niu2 chu4 ren2 。 jiao3 zhu4 heng2 mu4 。 suo3 yi3 gao4 ren2 ye3 。
- ming2 ●
- zi4 ming4 ye3 。 xi1 bu4 xiang1 jian4 。 gu4 yi3 kou3 zi4 ming2 。
- ming4 ●
- shi3 ye3 。 cong2 kou3 cong2 ling4 。
- qi4 ●
- nie4 yu3 ye3 。 cong2 kou3 cong2 er3 。
- qi3 ●
- kai1 ye3 。 cong2 hu4 cong2 kou3 。
- xian2 ●
- xi1 ye3 。 cong2 kou3 cong2 xu1 。 xu1 。 xi1 ye3 。
- hu3 ●
- hu1 ya4 qie4 。 ti2 sheng1 ye3 。
- ba2 ●
- pu3 huo2 qie4 。 yi3 zu2 ta4 yi2 cao3 ye3 。 cong2 bo1 cong2 shu1 。
- ci3 ●
- zhi3 ye3 。 cong2 zhi3 cong2 bi3 。 bi3 。 xiang1 bi3 ci4 ye3 。
- zheng4 ●
- shi4 ye3 。 cong2 yi0 cong2 zhi3 。
- chuo4 ●
- chou3 lüe4 qie4 。 zha4 xing2 zha4 zhi3 ye3 。 cong2 chi4 cong2 zhi3 。
- lian2 ●
- yu3 nian3 tong2 。 ren2 tui1 che1 ye3 。 gu4 cong2 chuo4 che1 。
- dao4 ●
- lu4 ye3 。 cong2 chuo4 cong2 shou3 。
- song4 ●
- qian3 ye3 。 cong2 chuo4 cong2 㑞 sheng3 。 㑞 jin1 zuo4 ying4 。
- tui4 ●
- cong2 chi4 cong2 ri4 cong2 sui1 。
- 㢟 ●
- chou3 lian2 qie4 。 an1 bu4 㢟 㢟 ye3 。 cong2 yin3 cong2 zhi3 。
- chen4 ●
- chu1 jin3 qie4 。 hui3 chi3 ye3 。 nan2 ba1 yue4 sheng1 chi3 。 ba1 sui4 er2 chen4 。 nü3 qi1 yue4 sheng1 chi3 。 qi1 sui4 er2 chen4 。 si4 xiao3 xu2 zuo4 qi1 sheng1 wei4 shi4 。 da4 xu2 huo4 wu4 。
- qi4 ●
- qi4 zhi1 lei4 duo1 。 gu4 cong2 si4 kou3 。 quan3 suo3 yi3 shou3 zhi1 。
- xi1 ●
- xi1 xiang3 。 bu4 ye3 。 cong2 shi2 cong2 䏌 。 䏌 。 zhen4 䏌 ye3 。
- ji4 ●
- suan4 ye3 。 shi2 zhe3 shu4 zhi1 ju4 ye3 。
- she4
- ●
- shi1 chen2 ye3 。 cong2 yan2 cong2 shu1 。 shu1 shi3 ren2 ye3 。
- 𫍰 ●
- xu1 li3 qie4 。 si1 zhi1 yi4 ye3 。 guang3 yun4 yue1 。 yan2 qie3 si1 zhi1 。
- hao2 ●
- hu1 dao1 qie4 。 hao4 ye3 。
- tao3 ●
- zhi4 ye3 。 cun4 。 fa3 du4 ye3 。
- shan4 ● ●
- yang2 。 xiang2 ye3 。 gu4 shan4 mei3 yi4 you3 bing4 cong2 yang2 。
- jing4 ●
- cong2 jing4 cong2 er4 ren2 。
- jing4 ●
- yue4 qu3 jin4 wei4 jing4 。 cong2 yin1 cong2 ren2 。
- 𡭊 ● dui4 ●
- ying4 wu2 fang1 ye3 。 cong2 zhuo2 cong2 kou3 。 wu2 fang1 zhi1 yi4 。 cun4 。 fa3 du4 ye3 。 han4 wen2 di4 qu4 kou3 cong2 shi4 。 shi2 ze2 zhong1 ding3 wen2 gu4 ran2 。
- cheng2 ●
- yi4 ye3 。 cong2 gong3 cong2 jie2 cong2 shan1 。 shan1 gao1 。 feng4 cheng2 zhi1 yi4 。
- huan4 ●
- hu1 guan4 qie4 。 qu3 huan4 ye3 。 yi4 yue1 da4 ye3 。 cong2 gong3 cong2 xuan4 sheng3 。 xuan4 。 ying2 qiu2 ye3 。
- yan3 ●
- gu3 nan2 yi4 xian3 er4 qie4 。 gai4 ye3 。
- ju4 ●
- gong4 zhi4 ye3 。 cong2 gong3 cong2 bei4 sheng3 。 gu3 yi3 bei4 wei4 gui4 。
- yi4
- ●
- fen1 ye3 。 cong2 gong3 cong2 bi4 。 bi4 。 yu3 ye3 。
- yu3 ●
- cong2 yu2 cong2 yu3 。
- xing1 ●
- cong2 yu2 cong2 tong2 。
- 𦦞 ●
- qu2 rong2 qie4 。 suo3 yi3 zhi1 ge2 zhe3 。 cong2 cuan4 ge2 bing4 sheng3 。
- geng1 ●
- cong2 gao1 cong2 mei3 。
- yi4 ●
- yi4 yi4 yi4 bing4 tong2 。 zhong3 ye3 。 cong2 lu4 。 tu3 ye3 。 cong2 ji3 。 chi2 ye3 。 chi2 er2 zhong3 zhi1 。
- xi4 ●
- xu3 ji1 qie4 。 heng2 song4 ye3 。 cong2 dou4 cong2 er2 。
- 𩰎 ●
- hu2 quan3 qie4 。 shi4 li4 shi4 chui2 ye3 。 cong2 dou4 cong2 ge1 。
- ji2 ●
- cong2 you4 cong2 ren2 。
- 𠬝 ●
- fang2 liu4 qie4 。 zhi4 ye3 。 cong2 you4 cong2 jie2 。 jie2 。 shi4 zhi1 jie2 ye3 。 bao4 fu2 cong2 zhi1 。
- bi3 ●
- cong2 yu4 cong2 zhu2 。 yu4 zhe3 bi3 ye3 。
- 𦘔 ●
- yin1 jin1 。 yu4 shi4 ye3 。 𨕛 𧗁 𣸁 cong2 zhi1 。 li4 jie1 cong2 𦘒 。
- jin3 ●
- jiu1 ren3 qie4 。 chan2 si1 ji2 ye3 。 cong2 qian1 cong2 mi4 。
- jian1 ●
- gang1 ye3 。 cong2 qian1 cong2 tu3 。
- 𣪠 ●
- gu3 𢟍 qie4 。 xiang1 ji1 zhong4 ye3 。 ru2 che1 xiang1 ji1 。 gu4 cong2 shu1 cong2 𨊥 。
- 㲃 ●
- ju1 you4 qie4 。 rou2 qu1 ye3 。 𠧢 gu3 zhuan1 zi4 。 𢋁 cong2 zhi1 。
- yi4 ●
- shu4 bian1 ye3 。 cong2 shu1 cong2 chi4 。
- 㐱 ● ●
- ● 。 xin1 sheng1 yu3 er2 fei1 ye3 。 cong2 duan3 yu3 zhi1 ji3 。 cong2 shan1 。 ● tong2 zhen3 。 cong2 ren2 cong2 shan1 。 bing4 zhi1 ren3 qie4 。 cong2 zhi1 zhi1 zi4 。 jie1 bu4 ke3 bian4 。
- 㼱 ●
- dang4 zuo4 𥨏 。 yin1 ruan3 。 rou2 ge2 ye3 。 cong2 bei3 cong2 pi2 sheng3 cong2 xuan4 sheng3 。
- you1 ●
- xing2 shui3 ye3 。 cong2 pu1 cong2 ren2 cong2 shui3 sheng3 。 qin2 ke4 shi2 wen2 zuo4 𣲏 。
- kou4 ●
- cong2 pu1 cong2 wan2 。
- jiao4 ●
- cong2 pu1 cong2 𡥉
- zhen1 ●
- bu3 wen4 ye3 。 cong2 bu3 。 bei4 yi3 wei2 zhi4 。
- fan2 ●
- fu4 yuan2 qie4 。 fan1 ye3 。
- sheng3 ● ●
- shi4 ye3 。 cong2 mei2 sheng3 。 cong2 che4 。 che4 。 tong1 shi2 ye3 。 gu3 wen2 cong2 shao3 cong2 jiong3 。 jiong3 。 ming2 ye3 。
- 𡕥 ●
- yin1 𩖶 。 huo3 lie4 qie4 。 ju3 mu4 shi3 ren2 ye3 。 cong2 pu1 cong2 mu4 。
- 𥇛 ●
- ju3 zhu1 qie4 。 xie2 shi4 ye3 。 cong2 䀠 cong2 da4 。 da4 。 ren2 ye3 。 㪺 zi4 cong2 zhi1 。
- jie1 ●
- ju4 ci2 ye3 。 bai2 tong2 zi4 。
- 𥏼 ●
- cong2 bai2 cong2 kui1 cong2 zhi1 。 jin1 zuo4 zhi4 。
- zhai2 ●
- shan1 zhi4 wei3 zhang3 zhe3 。 cong2 yu3 cong2 zhui1 。
- liu4 ●
- li4 jiu4 qie4 。 gao1 fei1 ye3 。 cong2 yu3 。 cong2 xin1 sheng1 yu3 zhi1 㐱 。
- 𦐇 ●
- tu3 he2 qie4 。 fei1 sheng4 mao4 。 cong2 yu3 cong2 mao4 。
- 𥄕 ●
- yin1 mo4 。 mu4 bu2 zheng4 ye3 。 cong2 ● cong2 mu4 。 meng4 mie4 cong2 zhi1 。
- meng2 ●
- mu4 kong1 qie4 。 mu4 bu4 ming2 ye3 。 cong2 𥄕 cong2 䀏 。
- huo4 ●
- hu1 guo1 qie4 。 fei1 sheng1 ye3 。 yu3 er2 shuang1 fei1 zhe3 。 qi2 sheng1 huo4 ran2 。
- bi4 ●
- wang3 ye3 。 cong2 tian2 。 lie4 ye3 。 cong2 𠦒 。 ji1 shu3 。 xiang4 bi4 xing2 wei1 ye3 。
- qi4 ●
- cong2 gong3 tui1 𠦒 qi4 zhi1 ye3 。 cong2 𠫓 。 𠫓 。 ni4 zi3 ye3 。
- you4 ●
- yao1 。 xiao3 ye3 。
- ji3 ●
- wei1 ye3 。 dai4 ye3 。 cong2 𢆶 。 wei1 ye3 。 cong2 shu4 。 shou3 ye3 。 wei1 er2 bing1 shou3 zhe3 。 wei1 ye3 。
- 𠬪
- ●
- yin1 biao1 。 wu4 luo4 shang4 xia4 xiang1 fu4 ye3 。 cong2 zhua3 cong2 you4 。
- yuan2 ●
- yin3 ye3 。 cong2 𠬪 cong2 yu2 。
- 𤔔 ●
- yin1 luan4 zhi4 ye3 。 yao1 zi3 xiang1 luan4 。 yuan2 zhi4 zhi1 ye3 。 jiong1 jie4 ye3 。
- 𤔂 ●
- li4 chuo4 qie4 。 cuo1 ye3 。 cong2 𠬪 cong2 ji3 。 ji3 。 wu4 ye3 。
- zheng1 ●
- cong2 𠬪 cong2 𠂆 。 𠂆 。 ye4 ye3 。 𠬪 。 er4 shou3 ye3 。 er4 shou3 ye4 zhi1 。 zheng1 zhi1 xiang4 ye3 。
- 𤔌 ●
- yin1 yin3 。 suo3 yi1 ju4 ye3 。 cong2 𠬪 cong2 gong1 。
- 𣦼 ●
- tong2 can2 。 chuan1 ye3 。
- 㕡 ●
- tong2 he4 。 cong2 𣦼 cong2 gu3 。
- 㕢 ●
- yin1 gai4 。 jian1 yi4 ye3 。 cong2 𣦼 cong2 bei4 。
- rui4 ●
- yu3 rui4 rui3 tong2 cong2 𣦼 cong2 mu4 cong2 gu3 sheng3 。
- 𦚛 ●
- yin1 can2 。 qin2 shou4 suo3 shi2 yu2 ye3 。
- si3 ●
- cong2 e4 cong2 ren2 。
- bie2 ●
- cong2 gua3 cong2 dao1 。
- zhou3 ●
- bi4 jie2 ye3 。 cun4 。 shou3 cun4 kou3 ye3 。
- ken3 ●
- su2 zuo4 ken3 ken3 。 gu3 jian1 rou4 。 ken3 ken3 xiang1 zhu4 ye3 。 cong2 rou4 cong2 gua3 sheng3 。
- hui4 ●
- cong2 ji2 cong2 ceng2 sheng3 。
- 𦥘 ●
- fang1 lian3 qie4 qing1 fu4 ye3 。 cong2 cun4 。 shou3 ye3 。 cong2 chao2 sheng3 。 du4 lin2 yi3 wei2 bian3 sun3 zhi1 bian3 。
- ze2 ●
- deng3 hua4 wu4 ye3 。 bei4 。 gu3 zhi1 wu4 huo4 ye3 。
- zhao1 ●
- wan2 ye3 。
- zhi4 ●
- cai2 ye3 。 cong2 dao1 cong2 wei4 。 wei4 wu4 cheng2 。 you3 zi1 wei4 。 ke3 cai2 duan4 。
- qi4 ●
- ku3 ji4 qie4 。 ke4 ye3 。 cong2 㓞 cong2 mu4 。
- deng3 ●
- qi2 jian3 ye3 。 cong2 si4 。 guan1 si4 zhi1 deng3 ping2 ye3 。
- shi4 ●
- ● gu3 wu1 zi4 。
- gui3 ●
- ju1 wei3 qie4 。 shu3 ji4 fang1 qi4 。 cong2 zhu2 cong2 ji2 cong2 min3 。
- 𠥗 ●
- gu3 wen2 gui3 。 cong2 fang1 cong2 si4 。
- suan4 ●
- ji4 shu4 zhi1 qi4 。 chang2 nong4 nai3 bu2 wu4 ye3 。
- suan4 ●
- shu4 ye3 。 cong2 zhu2 cong2 ju4 。
- xun4 ●
- xun4 ye3 。 cong2 qi2 𩔊 。 𩔊 。 gua4 ming2 ye3 。 xun4 gua4 de2 ye3 。 jin1 yi3 tong2 sheng1 jie4 yong4 。 gai4 zuo4 xun4 。
- dian4 ●
- qiu2 。 jiu3 ye3 。 qi2 yi3 jian4 zhi1 。
- cha4 ●
- te4 ye3 。 cong2 zuo3 cong2 𠂹 。
- 𡨄 ●
- ci3 du4 sai1 zhi1 sai1 zhi1 ben3 zi4 。 cong2 㠭 。 cong2 gong3 zhi4 mian2 zhong1 。 㠭 you2 qi2 ye3 。
- xi2 ●
- hu2 di2 qie4 。 nan2 wu1 ye3 。
- ta4 ●
- yu3 duo1 ta4 ta4 ye3 。
- ping1 ●
- pu3 ding1 qie4 。 ji2 ci2 ye3 。
- qi2 ●
- cong2 da4 cong2 ke3 。
- yu2 ●
- yu2 ye3 。 cong2 kao3 cong2 yi1 。
- yue4 ●
- cong2 kui1 cong2 shen3 。
- ping2 ●
- cong2 kui1 cong2 ba1 。
- xi3 ●
- cong2 zhu4 cong2 kou3 。
- zhu4 ●
- zhong1 ju4 qie4 。 chen2 le4 li4 er2 shang4 jian4 ye3 。 cong2 zhong1 cong2 dou4 。
- shu4 ●
- yin1 zhu4 。 li4 ye3 。 cun4 。 chi2 zhi1 ye3 。
- zhi4 ●
- ci3 yao2 dian3 ping2 zhi4 zhi1 zhi4 zhi1 zheng4 zi4 。 jue2 zhi1 ci4 di4 ye3 。
- 䖜 ●
- yu3 jin1 qie4 。 liang3 hu3 zheng1 sheng1 。
- xi1 ●
- hu1 ji1 qie4 。 suan1 ye3 。 zuo4 xi1 yi3 𩱙 yi3 jiu3 。 cong2 𩱙 jiu3 bing4 sheng3 。 min3 。 qi4 ye3 。
- ying2 ●
- man3 qi4 ye3 。 cong2 min3 gu3 。
- he2 ●
- fu4 ye3 。 cong2 da4 cong2 xue4 。
- zheng1 ●
- zhao4 ye3 。 cong2 ren2 。 shan4 ye3 。 cong2 wei1 𥅱 。 xing2 yu2 wei1 er2 wen2 da2 zhe3 。 ji2 zheng1 zhi1 ye3 。
- tong2 ●
- dan1 shi4 ye3 。 cong2 dan1 。 shan1 qi2 hua4 ye3 。
- 㓝 ●
- ci3 㓝 fa3 zhi1 㓝 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 jing3 cong2 dao1 。 𠛬 。 sha1 ye3 。 cong2 dao1 。 jian1 sheng1 。
- 𩰪 ●
- fang1 cao3 ye3 。 ci3 yu4 chang4 zhi1 zhuan1 zi4 。 cong2 jiu4 jiong1 fou3 chang4 。 shan1 qi2 shi4 ye3 。
- qian1 ●
- cong2 ji2 cong2 xuan1 cong2 cong2 。
- lun2 ●
- si1 ye3 。 cong2 ji2 cong2 𠕁 。
- jin1 ●
- cong2 ji2 cong2 yi2 。 yi2 gu3 ji2 zi4 。
- tong2 ●
- cong2 ru4 cong2 gong1 。 xiao3 zhuan4 cong2 yu4 zuo4 quan2 。
- 䠶 ●
- gu3 she4 zi4 。 an4 ci3 zi4 dang1 yi1 zhong1 ding3 wen2 zuo4 ● 。 nai3 zhi3 shi4 chun2 ti3 zi4 。 shi2 gu3 wen2 gai3 wei2 ● 。 yi3 bu4 ming2 xian3 。 xiao3 zhuan4 zai4 bian4 zhi1 。 sui4 shi1 gu3 yi4 。
- hou2 ● ●
- cong2 ren2 。 chang3 xiang4 zhang1 bu4 。 shi3 zai4 qi2 xia4 。 gu3 wen2 sheng3 ren2 。
- zhi1 ●
- cong2 kou3 cong2 shi3 。
- jiu4 ●
- jiu4 gao1 ye3 。 jing1 。 jue2 gao1 qiu1 ye3 。 you2 yi4 ye3 。
- 𦤘 ●
- gu3 yong1 zi4 。 cong2 xiang3 。 cong2 zi4 。
- hou4 ●
- shan1 ling2 zhi1 hou4 ye3 。 cong2 𣆪 。 cong2 chang3 。
- bing3 ●
- bi3 jin3 qie4 。 ci4 gu3 ye3 。
- mai4 ●
- cong2 lai2 。 lai2 ji2 mai4 ye3 。 you3 sui4 zhe3 。 cong2 sui1 。 sui1 sui4 sheng1 jin4 。
- 𦤶 ●
- song4 yi4 ye3 。 cong2 sui1 cong2 zhi4 。
- kan3 ●
- ku3 gan3 qie4 。 wu3 ye3 。 le4 you3 zhang1 。 cong2 zhang1 cong2 jiang4 cong2 sui1 。
- xia4 ●
- zhong1 guo2 zhi1 ren2 ye3 。 cong2 ye4 。 shou3 ye3 。 𦥑 。 liang3 bi4 ye3 。 sui1 。 liang3 zu2 ye3 。
- ce4 ●
- chu1 li4 qie4 。 zhi4 jia4 ce4 ce4 jin4 ye3 。 cong2 tian2 ren2 。 cong2 sui1 。
- gu3 ●
- yin1 gu1 。 shi4 mai3 duo1 de2 wei4 gu3 。 cong2 𠄎 𠄎 gu3 ji2 ye3 。 cong2 zhi3 。 zhi3 。 zhi4 ye3 。 ji4 de2 pian2 yi0 。 ji2 lü3 wang3 ye3 。
- xi1 ●
- po4 mu4 ye3 。 cong2 mu4 。 cong2 jin1 。
- nie4 ●
- wu3 jie2 qie4 。 she4 zhun3 de0 ye3 。 mu4 qi2 zhi4 ye3 。 zi4 。 bi2 ye3 。 fa1 shi3 yi3 bi2 wei2 zhun3 。
- mei2 ●
- gan1 ye3 。 ke3 wei4 zhang4 。 cong2 mu4 。 cong2 pu1 。
- wu2 ● ●
- shang4 wen2 fu3 qie4 。 feng1 ye3 。 cong2 lin2 cong2 da4 。 cong2 𠦜 。 shu4 zhi1 ji1 ye3 。 shuo1 wen2 yin3 shu4 cao3 fan2 wu2 。 xia4 wu3 fu2 qie4 。 wang2 ye3 。 cong2 wang2 。 𣞤 sheng1 。 jin1 ke4 lü4 yong4 𣞤 wei4 you3 wu2 zi4 。 er2 hong2 fan4 zuo4 wu3 。 gai4 wei4 bao1 gai3 zhi1 。
- shi1 ●
- zhong4 ye3 。 cong2 za1 。 cong2 𠂤 。 𠂤 si4 za1 。 zhong4 yi4 ye3 。
- mai4 ●
- cong2 chu1 cong2 mai3 。
- suo3 ●
- sheng2 suo3 ye3 。 cong2 𣎵 cong2 mi4 。 𣎵 。 pu3 huo2 qie4 。
- hua2 ●
- cong2 cao3 cong2 𠌶 。 an4 yu3 𠌶 tong2 。
- tu2 ●
- hua4 ji4 nan2 ye3 。 cong2 wei2 cong2 bi3 。 bi3 。 nan2 yi4 ye3 。
- 㘝 ●
- yin1 nie4 。 si1 qu3 wu4 。 suo1 cang2 zhi1 。 cong2 wei2 cong2 you4 。
- zan4 ●
- cong2 bei4 。 cong2 shen1 。
- yi4 ●
- guo2 ye3 。 cong2 wei2 cong2 jie2 。
- jin4 ●
- jin4 ye3 。 cong2 ri4 cong2 zhi1 。 zhi1 。 dao4 ye3 。
- ye4 ●
- yun2 zhe2 qie4 。 guang1 ye3 。
- chang1 ●
- mei3 yan2 ye3 。 cong2 yue1 cong2 ri4 。
- pu3 ●
- ri4 wu2 se4 ye3 。 cong2 ri4 。 cong2 bing4 。
- kun1 ●
- tong2 ye3 。 cong2 ri4 cong2 bi3 。
- xuan2 ●
- cong2 㫃 cong2 pi3 。 pi3 。 zu2 ye3 。 zu2 sui2 jing1 qi2 yi3 zhou1 xuan2 ye3 。
- lü3 ●
- jun1 zhi1 wu3 bai3 ren2 wei2 lü3 。 cong2 㫃 cong2 cong2 。 cong2 。 ju4 ye3 。
- zu2 ●
- gu3 zu2 ye3 。 shi3 feng1 ye3 。 cong2 shi3 cong2 㫃 。
- 㬪 ●
- tu2 ye4 qie4 。 li3 guan1 jue2 zui4 。 san1 ri4 de2 qi2 yi2 。 cong2 jing1 cong2 yi2 。 wang2 mang3 gai3 wei2 die2 。
- ming2 ●
- cong2 yue4 cong2 jiong3 。 gu3 wen2 zuo4 ming2 。
- 𥁰 ●
- cong2 jiong3 cong2 xue4 。
- ●
- meng2 zhe3 sha4 xue4 ye3 。 gu3 wen2 zuo4 meng2 。
- wan3 ●
- yu2 ruan3 qie4 。 zhuan3 wo4 ye3 。 cong2 xi1 cong2 jie2 。 wo4 you3 jie2 ye3 。
- su4 ●
- zao3 jing4 ye3 。 cong2 ji3 chi2 shi4 。 sui1 xi1 bu4 xiu1 。 zao3 jing4 zhe3 ye3 。
- 㽕 ●
- gu3 wen2 zuo4 you2 。 mu4 sheng1 tiao2 ye3 。 you2 zi4 cong2 tian2 er2 shang4 chu1 。 shi4 di4 zhong1 sheng1 meng2 ya2 ye3 。 㽕 jia1 𢎘 。 𢎘 ze2 qi2 meng2 ya2 zhi1 zhuang4 ye3 。
- li4 ●
- 𠧪 chui2 mao4 。 li4 shi2 xia4 chui2 ye3 。
- su4 ●
- cong2 mi3 cong2 𠧪   。
- qin2 ●
- qin2 di4 yi2 he2 。 cong2 he2 cong2 chong1 sheng3 。
- ke1 ●
- cheng2 ye3 。
- xiang1 ●
- cong2 shu3 cong2 gan1 。
- hui3 ●
- xu3 wei3 qie4 。 mi3 yi4 hu2 chong1 wei4 ba1 dou3 。 cong2 䊆 cong2 shu1 。
- cha1 ●
- chu3 qia4 qie4 。 chong1 qu4 mai4 pi2 ye3 。 cong2 jiu4 。 zi3 suo3 yi3 cha1 zhi1 。
- 𢽳 ●
- ci3 fen1 san4 zhi1 san4 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 pu1 cong2 𣏟 。 fen1 𢽳 zhi1 yi4 ye3 。
- ma2 ●
- cong2 𣏟 cong2 guang3 。
- xiang4 ●
- bei3 chu1 you3 ye3 。 cong2 mian2 cong2 kou3 。
- ning2 ●
- an1 ye3 。 cong2 mian2 。 cong2 xin1 zai4 min3 shang4 。 ren2 zhi1 yin3 shi2 qi4 。 suo3 yi3 an1 ren2 ye3 。
- ding4 ●
- cong2 mian2 cong2 zheng4 。
- shi2 ●
- fu4 shi2 ye3 。 cong2 mian2 cong2 guan4 。
- yi2 ●
- shi4 ye3 。
- shou3 ●
- shou3 guan1 ye3 。 cong2 mian2 。 zhi4 shi4 chu4 。 cong2 cun4 。 fa3 du4 ye3 。
- gua3 ●
- cong2 mian2 cong2 ban1 。 ban1 。 fen1 ye3 。 fen1 gu4 shao3 。
- song4 ●
- ju1 ye3 。 cong2 mian2 cong2 mu4 。
- gong1 ●
- cong2 lü3 cong2 shen1 。
- shen1 ●
- shi4 zhen1 qie4 。 shen1 ye3 。 yi4 yue1 zao4 tu1 。 cong2 xue2 cong2 huo3 。 cong2 qiu2 sheng3 。 shen1 tan4 cong2 zhi1 。
- chen4 ●
- chou3 ren4 qie4 。 re4 bing4 ye3 。 cong2 ne4 cong2 huo3 。
- 𠔼 ●
- mo4 𠈃 qie4 。 chong2 fu4 ye3 。 cong2 jiong1 cong2 yi1 。
- tong2 ●
- cong2 𠔼 cong2 kou3 。
- 𠕓 ●
- ku3 jiang1 qie4 。 chou2 zhang4 zhi1 xiang4 。 cong2 𠔼 。 㞢 qi2 shi4 ye3 。 ke2 cong2 zhi1 。
- mao4 ●
- meng3 er2 qian2 ye3 。 cong2 𠔼 cong2 mu4 。
- zui4 ●
- fan4 er2 qu3 ye3 。 cong2 mao4 cong2 qu3 。
- luo2 ●
- niao3 gu3 ye3 。 cong2 wang3 cong2 wei2 。
- 㒼 ●
- mu3 guan1 qie4 。 ping2 ye3 。 cong2 nian4 。 wu3 hang2 zhi1 shu4 。 er4 shi2 fen1 wei2 yi4 chen2 。 㒳 㒼 ping2 ye3 。
- 𦌭 ●
- tong2 ji1 。 cong2 wang3 cong2 zhi2 。
- 𡭽 ●
- ji2 xi4 zi4 。 zhong1 cong2 bai2 。 shang4 xia4 cong2 xiao3 。
- zhi3 ●
- zhi4 ji3 qie4 。 zhen1 lü3 suo3 zhi4 yi1 。 cong2 㡀 。 cong2 zhuo2 sheng3 。
- yi1 ●
- yi1 yin3 yin3 zhi4 tian1 xia4 。
- 𣁋 ●
- miao4 ye3 。 cong2 ren2 cong2 pu1 cong2 zhuan1 sheng3 。 ci3 wei1 xiao3 zhi1 zheng4 zi4 。 wei1 。 yin3 xing2 ye3 。 jin1 bing4 wei4 yi1 。
- bian4 ●
- ren2 you3 bu2 bian4 ze2 geng4 zhi1 。
- hun4 ●
- hu2 kun4 qie4 。 wan2 ye3 。 cong2 ren2 cong2 wan2 。
- ruan3 ●
- nu2 luan4 qie4 。 ruo4 ye3 。 cong2 ren2 cong2 ruan3 。
- fu2 ●
- si4 ye3 。 cong2 ren2 cong2 quan3 。
- zhen1 ●
- xian1 ren2 ye3 。 cong2 bi3 cong2 mu4 cong2 ● 。 ba1 。 suo3 cheng2 zai3 ye3 。
- 𠤏 ●
- xiang1 ci4 ye3 。 cong2 bi3 cong2 shi2 。 bao3 cong2 zhi1 。 ci3 bao3 jia3 zhi1 bao3 zhi1 zheng4 zi4 。
- qing3 ●
- tou2 bu2 zheng4 ye3 。 cong2 ye4 cong2 bi3 。 yan2 shou3 ru2 bi3 ye3 。
- ang2 ●
- wang4 ye3 。 yu4 you3 suo3 shu4 ji2 ye3 。 cong2 bi3 cong2 jie2 。 ci3 ang2 zhi1 zheng4 zi4 。
- zhuo2 ●
- gao1 ye3 。 cong2 zao3 cong2 bi3 。
- zhong4 ●
- cong2 㐺 cong2 mu4 。
- yin1 ●
- zuo4 le4 zhi1 sheng4 cheng1 yin1 。 cong2 㐆 cong2 shu1 。
- biao3 ●
- gu3 zhe3 yi1 qiu2 。 yi3 mao2 wei4 biao3 。 gu4 cong2 yi1 cong2 mao2 。
- niao3 ●
- nu2 niao3 qie4 。 yi3 zu3 dai4 ma3 ye3 。 cong2 yi1 cong2 ma3 。
- 𦒶 ●
- yin1 shu4 。 lao3 ren2 xing2 cai2 xiang1 dai3 。 cong2 lao3 sheng3 。 yi4 sheng3 。 xing2 zhi1 xiang4 ye3 。
- yu2 ●
- kong1 zhong1 mu4 wei4 zhou1 ye3 。 cong2 ji2 cong2 zhou1 。 cong2 kuai4 。 kuai4 gu3 hui4 ye3 。
- ban1 ●
- ban1 pi4 ye3 。 xiang4 zhou1 zhi1 xuan2 。 shu1 。 suo3 yi3 xuan2 zhou1 ye3 。
- xiong1 ●
- cong2 ren2 cong2 kou3 。
- dou1 ●
- dang1 hou2 qie4 。 dou1 mou2 shou3 kai3 ye3 。 cong2 𠑹 cong2 mao4 sheng3 。
- jian4 ●
- cong2 ren2 cong2 mu4 。
- 䙷 ●
- gu3 de2 zi4 。 cong2 jian4 cong2 cun4 。 cun4 。 du4 zhi1 ye3 。
- 䨳 ●
- xu1 qi4 qie4 。 yin1 xi1 。 jian4 yu3 er2 zhi3 xi1 。 cong2 yao4 cong2 yu3 。
- chui1 ●
- cong2 qian4 cong2 kou3 。
- 㳄 ●
- gu3 xian2 zi4 。 cong2 qian4 cong2 shui3 。
- xian4 ●
- yu4 ye3 。 cong2 㳄 cong2 you3 sheng3 。
- dao4 ●
- yu4 min3 er2 chui2 㳄 ye3 。
- ye4 ● ●
- hu2 jie2 qie4 。 tou2 ye3 。 cong2 ren2 cong2 𦣻 。 zhong1 ding3 wen2 ji2 yi3 wei2 shou3 zi4 。 shuo1 wen2 𩕝 𩒆 𩔯 jie1 cong2 ( shang4 chuan1 xia4 ye4 zi4 ) 。 zheng4 wen2 shi1 shou1 。 jin1 ke4 duo1 you3 。
- fu3 ● ●
- gu3 fu3 zuo4 fu3 。 cong2 ye4 cong2 tao2 sheng3 。 yi4 zuo4 fu3 。
- hao4 ●
- hu2 lao3 qie4 。 bai2 mao4 。 cong2 ye4 cong2 jing3 。 jing3 。 ming2 ye3 。
- fan2 ●
- re4 tou2 tong4 ye3 。 cong2 ye4 cong2 huo3 。
- lei4 ●
- lu2 dui4 qie4 。 nan2 xiao3 ye3 。 bu4 cong1 zhi1 yi4 。
- rou2 ●
- ci3 𣏗 se4 yi3 wen1 zhi1 𣏗 zhi1 zheng4 zi4 。
- wen2 ●
- wu2 fen1 qie4 。 㦽 ye3 。 㦽 ji2 yu4 yu4 hu1 wen2 zai1 zhi1 yu4 。
- hou4 ●
- cong2 𠂆 。 zhuai4 ye3 。 ming2 ye3 。 hou4 shi1 ling4 。 gu4 cong2 𠂆 。 cong2 yi4 kou3 。
- yin4 ●
- cong2 zhua3 cong2 jie2 。
- se4 ●
- cong2 ren2 cong2 jie2 。
- pi4 ●
- fa3 ye3 。 cong2 jie2 cong2 xin1 cong2 kou3 。 jie2 zhi4 qi2 zui4 ye3 。
- 𨐨 ●
- bi4 yi4 qie4 。 zhi4 ye3 。 cong2 𨐓 cong2 jing3 。
- bao1 ●
- cong2 bao1 cong2 rou4 。
- ji4 ●
- ji3 li4 qie4 。 zi4 ji2 chi4 ye3 。 cong2 yang2 sheng3 。 yang2 。 xiang2 ye3 。 cong2 bao1 kou3 。 you2 shen4 yan2 ye3 。 𤰈 cong2 qi2 sheng3 。
- jing4 ●
- cong2 pu1 ji4 。
- wei4 ●
- cong2 fu2 cong2 hu3 sheng3 。 gui3 tou2 er2 hu3 zhua3 。 ke3 wei4 ye3 。
- yu2 ●
- mu3 hou2 shu3 。 si4 gui3 。 cong2 fu2 cong2 rou2 。
- 㕗 ●
- yu3 jiu3 qie4 。 xiang1 xu4 hu1 ye3 。 cong2 si1 cong2 you3 。
- jie2 ●
- yin1 yu2 。 zou1 yu2 。 gao1 shan1 zhi1 jie2 。 cong2 shan1 cong2 jie2 。 tang2 yun4 zi3 jie2 qie4 。
- chan2 ●
- er4 mu3 ban4 zai4 yi4 。 yi4 jia1 zhi1 zhai2 。 cong2 guang3 li3 ba1 tu3 。 lu2 ze2 er4 mu3 ban4 zai4 tian2 ye3 。
- shu4 ●
- cong2 guang3 cong2 guang1 。 guang1 gu3 guang1 zi4 。
- 𠨲 ●
- yi3 zhuo2 qie4 。 an4 shang4 jian4 ye3 。 cong2 chang3 cong2 㞢 sheng3 。
- ju4 ●
- qiang2 yu2 qie4 。 dou4 xiang1 ji3 bu4 jie3 ye3 。 cong2 shi3 cong2 hu1 。 shi3 hu3 zhi1 dou4 bu4 xiang1 she4 。
- 𧰲 ●
- shi4 shi4 qie4 。 shi3 ye3 。
- tuan4 ●
- shi3 zou3 ye3 。
- tun2 ● ●
- cong2 shi3 cong2 you4 chi2 rou4 。 yi3 gei3 ji4 si4 。
- jian4 ●
- jie3 zhi4 shi2 jian4 。
- fa3 ●
- gu3 fa3 zi4 。 ping2 ru2 shui3 ， cong2 shui3 ， zhi4 suo3 yi3 chu4 bu4 zhi2 zhe3 qu4 zhi1 ， cong2 zhi4 qu4 。
- 𥙮 ●
- tong2 xian3 。 qiu1 tian2 ye3 。 wei4 ji4 er2 tian2 。 gu4 cong2 shi4 cong2 shi3 。
- chou4 ●
- cong2 quan3 cong2 zi4 。 zi4 。 bi2 ye3 。
- yu4 ●
- ci3 yi1 xi1 yue4 hua4 shan1 miao4 bei1 e2 zuo4 zhi1 。 cong2 㹜 yi3 。 shou3 zhi1 。 cong2 yan2 。
- liao2 ●
- li4 zhao4 qie4 。 chai2 。 ji4 tian1 ye3 。 cong2 huo3 cong2 shen4 。 shen4 ， gu3 shen4 zi4 。
- jiong3 ●
- gu3 jiong3 qie4 。 jian4 ye3 。
- lin2 ●
- ci3 lin2 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 yan2 cong2 chuan3 。
- xun2 ●
- ci3 xun2 wen1 zhi1 xun2 zhi1 zheng4 zi4 。 yu2 tang1 zhong1 yue4 rou4 ye3 。 cong2 yan2 cong2 re4 sheng3 。
- yan3 ●
- fu4 ye3 。 cong2 da4 cong2 shen1 。
- qi4 ●
- da4 yue1 ye3 。 cong2 da4 cong2 㓞 。
- yi2 ●
- ping2 ye3 。 cong2 da4 cong2 gong1 。
- qiao2 ●
- gao1 er2 qu3 ye3 。 cong2 yao1 cong2 gao1 sheng3 。
- 㚔 ●
- ni2 zhe2 qie4 。 suo3 yi3 jing1 ren2 ye3 。 cong2 da4 cong2 𢆉 。
- gao1 ●
- yang2 yi4 qie4 。 si4 shi4 ye3 。 cong2 㚔 cong2 mu4 。 ji2 bu3 dao4 zhi1 yan3 xian4 。
- yu3 ●
- yu4 ye3 。 cong2 㚔 cong2 wei2 。
- zhou1 ●
- zhang1 liu2 qie4 。 yin3 ji1 ye3 。 cong2 㚔 pu1 ， jian4 xue4 ye3 。
- tao1 ●
- yin1 tao1 。 jin4 qu4 ye3 。 da4 shi2 you2 yan2 jian1 shi2 ren2 ye3 。
- zou4 ●
- jin4 ye3 。 cong2 tao1 cong2 gong3 cong2 che4 。 che4 ， shang4 jin4 zhi1 yi4 。
- guang3 ●
- jing1 zou3 ye3 。 yi4 yue1 wang3 lai2 ye3 。 cong2 gao3 cong2 guang4 。 jin1 wen2 shang4 shu1 guang3 ming4 。 gu3 wen2 shang4 shu1 zuo4 jiong3 ming4 。
- 𡚤 ●
- ping2 mi4 qie4 。 zhuang4 da4 ye3 。 cong2 san1 mu4 san1 da4 li4 shu1 bi4 bi4 。 jie1 ji2 ci3 zi4 。
- gui1 ●
- gui1 mo2 ye3 。
- song3 ●
- xi1 gong3 qie4 。 jing4 ye3 。 shu4 。 zi4 shen1 shu4 ye3 。
- 𥪋 ●
- fang2 liu4 qie4 。 jian4 gui3 mei4 mao4 。 𢑛 zhou4 wen2 mei4 zi4 。
- de2 ●
- gu3 de2 zi4 。
- 𢝊 ●
- ci3 you1 chou2 zhi1 you1 zhi1 zheng4 zi4 。
- pin2 ●
- ci3 pin2 cu4 zhi1 pin2 zhi1 gu3 zi4 。 cong2 ye4 cong2 she4 。 li4 bian4 wei4 bin1 pin2 liang3 zi4 。 bin1 you4 zuo4 bin1 。
- kan3 ●
- cong2 chuan1 cong2 㐰 。 㐰 gu3 xin4 zi4 。 qu3 qi2 bu2 she4 zhou4 ye4 you2 ren2 zhi1 gang1 zhi2 ye3 。
- 𧖴 ●
- yi4 zuo4 mai4 mai4 。 mai4 you3 pai4 bie2 。 gu4 cong2 𠂢 。 xue4 rou4 yi2 wu4 。 gu4 liang3 cong2 。
- 𫌪 ●
- mo4 di2 qie4 。 xie2 shi4 ye3 。
- 䜭 ●
- gu3 jun4 zi4 。 shen1 tong1 chuan1 ye3 。 cong2 gu3 cong2 𣦵 。 𣦵 。 can2 ye3 。 keng1 kan3 yi4 ye3 。
- dong1 ●
- cong2 zhi3 cong2 bing1 。 zhi3 gu3 zhong1 zi4 。
- dian4 ●
- cong2 yu3 。 cong2 shen1 。
- 䨣 ●
- pi3 ge4 qie4 。 yu3 ru2 ge2 ye3 。
- kong3 ●
- tong1 ye3 。 𠃉 zhi4 。 ci2 gao1 mei2 er2 sheng1 zi3 。
- ru3 ●
- ren2 ji2 niao3 sheng1 zi3 yue1 ru3 。 shou4 yue1 chan3 。 cong2 fu2 cong2 𠃉 。
- tai2 ●
- cong2 zhi4 。 yu3 shi4 wu1 tong2 yi4 。 cong2 㞢 cong2 gao1 sheng3 。
- shan4 ●
- fei1 ye3 。 cong2 hu4 cong2 yu3 。 niao3 chi4 er4 。 men2 yi4 er4 。
- zhao4 ●
- ci3 zhao4 shi3 zhi1 zhao4 zhi1 zheng4 zi4 。 zhao4 。 ji1 ye3 。
- bi4 ●
- cong2 men2 。 cai2 suo3 yi3 bi4 men2 ye3 。
- 𨳌 ●
- zhi2 ren4 qie4 。 deng1 ye3 。 cong2 men2 𠄟 。 𠄟 。 gu3 xia4 zi4 。
- 𢱭 ●
- gu3 bai4 ye3 。 cong2 shou3 cong2 𠦪 。 𠦪 jin4 qu4 zhi1 ji2 ye3 。
- cheng2 ●
- cong2 shou3 cong2 jie2 cong2 gong3 。
- ji3 ●
- cong2 𠦬 cong2 rou4 。
- qi1 ●
- cong2 nü3 cong2 you4 。 chi2 shi4 ye3 。 cong2 che4 。 shang4 jin4 zhi1 yi4 。
- hao3 ●
- cong2 nü3 cong2 zi3 。
- nu2 ●
- cong2 nü3 cong2 you4 。
- ru2 ●
- cong2 sui2 ye3 。
- ai3 ●
- e4 zai4 qie4 。 ren2 wu2 xing2 ye3 。 cong2 shi4 cong2 mu3 。
- fu2 ●
- jiao3 ye3 。 cong2 pie3 cong2 fu2 。 cong2 wei2 sheng3 。
- rong2 ●
- cong2 ge1 。 cong2 jia3 。 zhong1 ding3 jia3 zi4 duo1 zuo4 shi2 。 gu4 li4 zuo4 rong2 。
- jia2 ●
- gu3 xia2 qie4 。 ji3 ye3 。
- yi4 ●
- cong2 wo3 cong2 yang2 。
- zhi2 ●
- zheng4 jian4 ye3 。 cong2 shi2 cong2 mu4 cong2 𠃊 。
- zha4 ●
- zhi3 ye3 。 cong2 wang2 cong2 yi1 。
- xi4 ●
- hu2 li3 qie4 。 xie2 xi1 。 you3 suo3 xia2 cang2 ye3 。 cong2 𠃊 。 𠃊 tong2 yin3 。 shang4 you3 yi2 fu4 zhi1 。
- jiang4 ●
- mu4 gong1 ye3 。 cong2 fang1 。 fang1 yin1 fang1 。 qi4 ye3 。 cong2 jin1 。 jin1 suo3 yi3 zuo4 qi4 。
- tao1 ●
- tu3 dao1 qie4 。 gong1 yi1 ye3 。 𠬢 。 chui2 shi4 。
- 𥃊 ●
- lang2 ji4 qie4 。 bi4 li4 ye3 。 cong2 xian2 sheng3 。 cong2 zhou1 。
- mian2 ●
- cong2 xi4 。 cong2 bo2 。
- jue2 ●
- cong2 mi4 cong2 dao1 cong2 jie2 。
- pei4 ● ●
- shuo1 wen2 cong2 wei4 。 chuan2 xie3 zhi1 wu4 。 shi2 gu3 cong2 ● 。 ji2 shuo1 wen2 zhuan1 zi4 。 kong4 yu4 zhi1 yi4 。 cong2 si1 zhe3 。 liu4 pei4 ru2 si1 ye3 。
- 𧍺 ●
- zhou4 wen2 hong2 。 cong2 chong2 cong2 shen1 。 shen1 。 dian4 ye3 。 liang3 ti3 jie1 bi3 xiang4 zhi1 ci2 。
- ying2 ●
- cong2 mian3 。 yi3 qi2 da4 fu4 ye3 。 cong2 chong2 。
- ji2 ●
- min3 ji2 ye3 。 cong2 ren2 cong2 kou3 cong2 you4 cong2 er4 。 er4 。 tian1 di4 ye3 。
- feng1 ●
- cong2 zhi1 cong2 tu3 cong2 cun4 。 gu3 wen2 cong2 𡉚 。 zhou4 wen2 zuo4 𡉘 。 cong2 tu3 feng1 sheng1 。
- sheng4 ●
- ku3 gu3 qie4 。 zhi4 li4 yu2 di4 ye3 。
- jin3 ●
- ju4 jin1 qie4 。 nian2 tu3 ye3 。 cong2 tu3 cong2 huang2 sheng3 。
- li3 ●
- cong2 tian2 cong2 tu3 。
- dian4 ●
- tian1 zi3 wu3 bai3 li3 di4 。 cong2 tian2 cong2 bao1 。
- jia1 ●
- cong2 li4 cong2 kou3 。
- xian2 ●
- lu4 ye3 。 ma3 le4 kou3 zhong1 。 suo3 yi3 xing2 ma3 。
- chu4 ●
- gu3 chu4 zi4 。 zhi3 ye3 。 cong2 zhi3 de2 ji3 er2 zhi3 。
- nie4 ●
- wu3 jie2 qie4 。 wei1 ye3 。 cong2 𨸏 。 cong2 hui3 sheng3 。
- 𠳋 ●
- qu4 yan3 qie4 。 𠳋 shang1 。 xiao3 kuai4 ye3 。 cong2 fu4 cong2 yu2 。
- 𤲑 ●
- zhi4 lü3 qie4 。 㡒 ye3 。 suo3 yi3 zai3 sheng4 mi3 。 cong2 zai1 cong2 ning2 。
- liu4 ●
- yi4 zhi1 yin1 shu4 。 bian4 yu2 liu4 ， zheng4 yu2 ba1 。 gu4 cong2 ru4 cong2 ba1 。 an4 jiu3 shu4 yi3 wu3 ju1 zhong1 。 zi4 wu3 zhe2 die2 guan1 zhi1 。 si4 bu3 xiang1 dui4 。 gu4 ● ● zhi1 xing2 xiang1 jin4 。
- shou4 ●
- cong2 chu4 cong2 quan3 。
- luan4 ●
- zhi4 ye3 。 𢿢 。 fan2 ye3 。 jin1 tong1 yong4 luan4 。
- zui4 ●
- zi4 bi2 ye3 。 zui4 ren2 xin1 ku3 cu4 bi2 ye3 。 qin2 shi3 huang2 gai3 yong4 zui4 zi4 。 zui4 。 bu3 yu2 zhu2 wang3 ye3 。 cong2 wang3 fei1 sheng1 。
- gui3 ●
- zhou4 wen2 ● cong2 bo1 cong2 shi3 。
- yu2 ●
- shu4 fu4 zuo2 zhuai4 wei4 yu2 ye4 。 cong2 shen1 、 cong2 yi4 zhi1 qie4 zhi1 fu2 。
- ye4 ●
- yang2 shi4 qie4 。 cong2 shen1 、 cong2 yu2 zhi4 qie4 zhi1 𠂆 。
- qiu2 ●
- yi4 jiu3 ye3 。 cong2 you3 ， shui3 ban4 jian4 chu1 yu2 shang4 。
- zun1 ●
- jiu3 qi4 ye3 。 cong2 qiu2 ， gong3 yi3 feng4 zhi1 。
- hai4 ●
- gai1 ye3 。 cong2 𠄞 ， gu3 shang4 zi4 。 cong2 er4 ren2 。 yi4 ren2 nan2 ， yi4 ren2 nü3 ye3 。 cong2 yi3 ， xiang4 huai2 zi3 hai1 hai1 zhi1 xing2 。
- you4 bing4 zhi4 wei4 yi4 zhe3 fan2 san1 bai3 wu3 shi2 yi1 wen2 ling2 ci3 lei4 zi4 。 bu4 neng2 yi3 suo3 cong2 zhi1 liang3 ti3 san1 ti3 lian2 guan4 er2 zhi2 jie2 yan2 zhi1 。 you2 qi2 yong4 yi4 duo1 wei3 qu1 。 huo4 you3 zi4 xing2 bu4 zu2 yi3 jin4 zi4 yi4 zhe3 ye3 。 ling2 qi2 jian1 sheng1 zhe3 。 shan1 ming4 ba2 ci3 𫍰 jing4 yi4 yu3 bi3 jian1 jiao4 𥇛 𥏼 qi4 xun4 xi3 shu4 㓝 jiu4 hou4 bing3 zhi4 mai4 hua2 zan4 ming2 𥁰 㽕 ke1 ma2 mao4 hun4 ruan3 biao3 xian4 wen2 bao1 qi4 qiao2 de2 dong1 dian4 tao1 𤲑 luan4 yu2 ye4 qiu2 。 fan2 si4 shi2 ba1 zi4 。 shuo1 wen2 yi4 gai4 bu4 yan2 sheng1 。
- wang2 ●
- yi2 guan4 san1 wei4 wang2 。 san1 zhe3 tian1 di4 ren2 zhi1 dao4 ye3 。 er2 can1 tong1 zhi1 zhe3 wang2 ye3 。 ci3 zi4 cong2 san1 cong2 gun3 。 er2 gun3 guan4 hu1 san1 zhi1 zhong1 。 shi4 you2 bu4 wei4 jian4 yi4 zhe3 ye3 。 xia4 fang4 ci3 。
- run4 ●
- zhou1 li3 yue1 。 run4 yue4 。 wang2 ju1 men2 zhong1 zhong1 yue4 。
- ban1 ●
- fen1 rui4 yu4 ye3 。 cong2 jue2 cong2 dao1 。
- mo4 ●
- ri4 qie3 ming2 ye3 。 cong2 ri4 zai4 mang3 zhong1 。 su2 zuo4 mu4 。
- xiao3 ●
- gun3 zhi1 wei4 xing2 yi3 xiao3 。 you4 cong2 er2 ba1 zhi1 。 yu4 xiao3 yi3 。 ba1 zhe3 fen1 ye3 。 zai4 gun3 zhi1 zuo3 you4 yi3 jian4 yi4 。
- jie4 ●
- cong2 ba1 。 cong2 ren2 。 ren2 ge4 you3 jie4 。
- ju2 ●
- cu4 ye3 。 cong2 kou3 zai4 chi3 xia4 。 fu4 ju2 zhi1 ye3 。
- 㕯 ●
- cong2 ne4 。 kou3 zai4 nei4 zhong1 。 ne4 zhi1 yi4 ye3 。
- 𢍪 ●
- yin1 deng1 。 li3 qi4 ye3 。 cong2 gong3 chi2 rou4 zai4 dou4 shang4 。 shi1 yu2 dou4 yu2 deng1 。 jia3 jie4 zi4 。 su2 zuo4 deng1 。
- bei1 ●
- zhi2 shi4 zhi1 jian4 zhe3 。 cong2 ● 。 gu3 zuo3 zi4 。 zuo3 bei1 。 gu4 zai4 jia3 xia4 。
- su4 ●
- cong2 𦘒 zai4 𣶒 shang4 。 zhan4 zhan4 jing1 jing1 ye3 。
- guan4 ●
- gu3 wan2 qie4 。 zao3 shou3 ye3 。 cong2 𦥑 shui3 lin2 min3 。
- yi4 ●
- shui3 zai4 min3 shang4 。 zeng1 yi4 zhi1 yi4 ye3 。
- kao3 ●
- ku3 hao4 qie4 。 qi4 yu4 shu1 chu1 。 𠄎 shang4 ai4 yu2 yi1 ye3 。 𠄎 。 gu3 nai3 zi4 。 gu3 wen2 yi3 kao3 wei4 yu2 qiao3 er4 zi4 。
- hao4 ●
- hu2 dao4 qie4 。 tong4 sheng1 ye3 。 cong2 kou3 zai4 kao3 shang4 。
- nei4 ●
- zi4 wai4 er2 ru4 ye3 。 cong2 ru4 cong2 jiong1 。
- you2 ●
- yu2 zhen1 qie4 。 yin2 yin2 xing2 mao4 。 cong2 ren2 chu1 jiong1 。
- yang1 ●
- zhong1 yang1 ye3 。 cong2 da4 zai4 jiong1 zhi1 nei4 。
- he4 ●
- hu2 wo4 qie4 。 gao1 zhi4 ye3 。 cong2 zhui1 shang4 yu4 chu1 jiong1 。
- jie2 ●
- zhe2 ye3 。 cong2 chuan3 zai4 mu4 shang4 。
- dong1 ●
- cong2 ri4 zai4 mu4 zhong1 。 yue1 sheng1 fu2 sang1 zhi1 wei4 。
- zhi1 ●
- chu1 ye3 。 cong2 che4 cong2 yi1 。 yi1 。 di4 ye3 。
- sheng1 ●
- jin4 ye3 。 cong2 che4 cong2 tu3 。
- xian1 ●
- zhi1 zai4 ren2 shang4 。 shi4 zai4 xian1 ye3 。
- 𡉚 ●
- yin1 huang2 。 cao3 mu4 wang4 sheng1 ye3 。 cong2 㞢 zai4 tu3 shang4 。 gu3 wen2 zuo4 𡴍 。 wang3 wang3 kuang2 wang1 wang1 kuang1 jie1 cong2 zhi1 。 li4 bian4 wei2 zhu3 ji2 𡈼 。
- zao4 ●
- niao3 ming2 ye3 。 cong2 pin3 zai4 mu4 shang4 。 su2 zuo4 zao4 。
- jian3 ●
- fen1 bie2 𥳑 zhi1 ye3 。 cong2 ba1 zai4 shu4 zhong1 jian3 ze2 zhi1 ye3 。
- qun1 ●
- qu4 lun2 qie4 。 cong2 he2 zai4 wei2 zhong1 。
- qiu2 ●
- cong2 ren2 zai4 wei2 zhong1 。
- shu4 ●
- cong2 wei2 mu4 。
- kun4 ●
- gu4 lu2 ye3 。 cong2 mu4 zai4 wei2 zhong1 。
- hun4 ●
- ce4 ye3 。 cong2 shi3 zai4 wei2 zhong1 。
- zao3 ●
- cong2 ri4 zai4 jia3 shang4 。
- dan4 ●
- cong2 ri4 jian4 yi2 shang4 。 yi1 。 di4 ye3 。
- bing3 ●
- ba3 ye3 。 cong2 you4 chi2 he2 。
- jian1 ●
- cong2 you4 chi2 er4 he2 。
- xian4 ●
- tong2 xian4 。 xiao3 jing3 ye3 。 cong2 ren2 zai4 jiu4 shang4 。 an4 ci3 ke1 jiu4 zhi1 wei4 ye3 。
- han2 ●
- cong2 ren2 zai4 mian2 xia4 yi3 mang3 shang4 xia4 jian4 fu4 zhi1 。 xia4 you3 bing1 。
- chuan1 ●
- cong2 ya2 zai4 xue2 zhong1 。
- tu1 ●
- quan3 cong2 xue2 zhong1 zan4 hui4 ye3 。
- cuan4 ●
- qi1 luan4 qie4 。 ni4 ye3 。 cong2 shu3 zai4 xue2 zhong1 。
- ku4 ●
- bing1 che1 cang2 ye3 。 cong2 che1 zai4 guang3 xia4 。
- ba2 ●
- yin1 bo1 。 zou3 quan3 mao4 。 cong2 quan3 er2 𠂆 zhi1 。 ye4 qi2 zu2 ze2 la4 ba2 ye3 。 𠂆 tong2 ye4 。
- guang1 ●
- cong2 huo3 zai4 ren2 shang4 。 guang1 ming2 yi4 ye3 。
- zhi4 ●
- cong2 rou4 zai4 huo3 shang4 。
- jia2 ●
- chi2 ye3 。 cong2 da4 xia2 er4 ren2 。
- li4 ●
- cong2 da4 zai4 yi1 zhi1 shang4 。
- yuan1 ●
- cong2 wei2 shui3 。 bian4 wei4 𣶒 。 zai4 jia1 shui3 wei4 yuan1 。
- yuan2 ●
- shui3 quan2 ben3 ye3 。 cong2 quan2 chu1 chang3 xia4 。
- 𡿧 ●
- ji2 zai1 zi4 。 hai4 ye3 。 cong2 yi4 yong1 chuan1 。 zai1 甾 cong2 zhi1 。
- lou4 ●
- lu2 hou4 qie4 。 wu1 chuan1 shui3 xia4 ye3 。 cong2 yu3 zai4 shi1 xia4 。 shi1 zhe3 wu1 ye3 。
- xian2 ●
- xi4 ye3 。 cong2 men2 zhong1 jian4 yue4 。
- xian2 ●
- lan2 ye3 。 cong2 men2 zhong1 you3 mu4 。
- shan3 ●
- shi1 ran3 qie4 。 kui1 tou2 men2 zhong1 ye3 。
- chuang3 ●
- chou3 jin4 qie4 。 ma3 chu1 men2 mao4 。
- wu2 ●
- zhi3 zhi1 ye3 。 cong2 nü3 。 you3 jian1 zhi1 zhe3 。 jin4 zhi3 zhi1 。 ling4 wu2 jian1 ye3 。
- yi4 ●
- shan1 cao3 ye3 。 cong2 pie3 fu2 xiang1 jiao1 。
- di1
- ●
- gu3 di3 zi4 。 cong2 shi4 xia4 zhu4 yi1 。
- shu4 ●
- cong2 ren2 he2 ge1 。
- huo4 ●
- gu3 yu4 zi4 。 cong2 wei2 。 cong2 ge1 yi3 shou3 yi1 。
- qu1 ●
- yi3 qu1 。 cang2 ni4 ye3 。 cong2 pin3 zai4 xi4 zhong1 。 pin3 。 zhong4 ye3 。
- heng2 ●
- cong2 xin1 cong2 zhou1 zai4 er4 zhi1 xian2 。 shang4 xia4 yi4 xin1 yi3 zhou1 xuan2 。 heng2 ye3 。
- zuo4 ●
- cong2 er4 ren2 zai4 tu3 shang4 。 zhuan4 wen2 zuo4 𡋲 。 cong2 liu2 sheng3 。
- yao2 ●
- cong2 yao2 zai4 wu4 shang4 。 gao1 yuan3 ye3 。
- nian3 ●
- li4 zhan3 qie4 。 wan3 che1 ye3 。 cong2 㚘 zai4 che1 qian2 yin3 zhi1 。
- bian4 ●
- zhi4 ye3 。 cong2 yan2 zai4 bian4 zhi1 xian2 。 an4 bian4 you3 fen1 bie2 yi4 gu4 bian4 cong2 dao1 。 ban4 cong2 gua1 。 bian4 cong2 mi4 。 𥌊 cong2 mu4 。 ban1 cong2 wen2 。 wei4 you3 bu2 zai4 qi2 xian2 zhe3 ye3 。
- zi4 ●
- ru3 ye3 。 cong2 zi3 zai4 mian2 xia4 。
- ru3 ●
- chi3 ye3 。 cong2 cun4 zai4 chen2 xia4 。 shi1 geng1 shi2 。 yu2 feng1 jiang1 shang4 lu4 zhi1 ye3 。
- xu1 ●
- wu3 xing2 tu3 sheng1 yu2 wu4 sheng4 yu2 xu1 。 cong2 wu4 han2 yi1 。 yi1 。 di4 ye3 。 yang2 ru4 di4 ye3 。
- yi1 ● 㚃 ●
- yi4 yue1 tian1 di4 𡔹 㚃 。 jin1 ben3 zuo4 yin1 wen1 。 ta1 shu1 huo4 zuo4 yan1 yun1 ci3 㐰 liang3 zi4 nai3 cheng2 yi4 zhe3 。 wei4 hui4 yi4 zhi1 qi2 bian4 。 𡔹 㚃 zhe3 jiao1 mi4 zhi1 zhuang4 。 yuan2 qi4 hun2 ran2 。 ji2 xiong1 wei4 fen1 。 gu4 yi4 cong2 ji2 。 yi4 cong2 xiong1 。 bu2 ding4 zhi1 ci2 ye3 。 er2 ji2 xiong1 jie1 zai4 hu2 zhong1 zhe3 。 hu2 。 sheng4 wu4 zhi1 qi4 。 𡔹 㚃 nai3 jiang1 xie4 wei4 xie4 zhi1 shi2 。 gu4 cong2 zhi1 ye3 。
- you4 ji2 zi4 zhi1 bu4 wei4 jian4 yi4 zhe3 fan2 qi1 shi2 san1 wen2 ling2 yu3 shun4 di4 wei4 yi4 yi2 lei4 。 yi3 qi2 yi4 jian4 yu2 xing2 。 gu4 bie2 ji2 zhi1 。 bu2 ru4 jian1 zhi3 shi4 zhe3 。 bi3 you2 ming2 zhu4 ye3 。 ling2 jian1 sheng1 zhe3 。 run4 yuan2 yao2 nian3 bian4 zi4 yi1 。 fan2 qi1 zi4 。
- suan4 ●
- yin1 suan4 。 ming2 shi4 yi3 suan4 zhi1 ye3 。
- jue2 ●
- gu3 yue4 qie4 。 tong2 jue2 。 er4 yu4 xiang1 he2 wei4 yi4 jue2 。
- 𠔁 ●
- gu3 bie2 zi4 。 fen1 ye3 。
- xuan1 ●
- yin1 huan1 。 jing1 hu1 ye3 。
- nian4 ●
- ren2 zhi1 qie4 。 er4 shi2 bing4 ye3 。
- jing4 ●
- yin1 jing4 。 jing4 yan2 ye3 。
- 𢪒 ●
- tong2 gong3 。 ji2 gong3 zi4 。
- you3 ●
- tong2 zhi4 wei4 you3 。 cong2 er4 you4 xiang1 jiao1 。
- 䀠 ●
- ju1 qu2 er4 yin1 。 zuo3 you4 shi4 ye3 。
- bi4 ●
- yin1 mi4 。 er4 bai3 ye3 。
- chou2 ●
- yin1 chou2 。 shuang1 niao3 ye3 。
- 𢆶 ●
- yin1 you1 。 wei1 ye3 。 cong2 er4 yao1 。
- zi1 ●
- yin1 zi1 。 you4 yin1 xuan2 。 hei1 ye3 。 cao3 bu4 zi1 。 cong2 cao3 。 zi1 sheng3 sheng1 。 ci3 ye3 。 yi4 ye3 。 jin1 bing4 yong4 zi1 。
- ge1 ●
- sheng1 ye3 。 cong2 er4 ke3 。
- yan2 ●
- gu3 xian2 qie4 。 hu3 nu4 ye3 。
- lin2 ●
- cong2 er4 mu4 。 wei4 mu4 yu3 mu4 xiang1 lian2 shu3 ye3 。
- shen1 ●
- zhong4 sheng1 bing4 li4 zhi1 mao4 。
- ying1 ●
- yin1 ying1 。 jing3 shi4 ye3 。
- 𢎙 ●
- hu2 xian1 qie4 。 cao3 mu4 𢎘 sheng4 ye3 。
- duo1 ●
- zhong4 ye3 。 cong2 xi1 zhe3 。 xiang1 yi4 ye3 。 gu4 zhong4 xi1 wei4 duo1 。
- zao3 ●
- cong2 zhong4 ci4 。
- ji2 ●
- cong2 bing4 ci4 。
- li4 ●
- yin1 li4 。 xi1 shu1 shi4 li4 ye3 。 cong2 er4 he2 li2 li4 。
- 㼌 ●
- yin1 yu3 。 ben3 bu2 sheng4 mo4 。 wei1 ruo4 ye3 。 cong2 er4 gua1 。
- cong2 ●
- xiang1 ting1 ye3 。 ci3 shun4 cong2 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 yin1 zong1 。 sui2 cong2 ye3 。 jin1 bing4 yong4 cong2 。
- qin1 ●
- zi3 lin2 qie4 。 qin1 qin1 。 rui4 yi4 ye3 。
- yao4 ●
- yi4 xiao4 qie4 。 bing4 shi4 ye3 。
- 𩔊 ●
- shi4 lian4 qie4 。 xuan3 ju4 ye3 。
- 㣈 ●
- xi1 li4 qie4 。 㣇 shu3 。 gu3 wen2 zuo4 𠭾 。
- 㹜 ●
- yu3 jin1 qie4 。 liang3 quan3 xiang1 nie4 ye3 。
- yan2 ●
- huo3 guang1 shang4 ye3 。
- he4 ●
- ren2 chi4 mao4 。
- 㚘 ●
- gu3 ban4 zi4 。 bing4 xing2 ye3 。
- bing4 ●
- bing4 ye3 。
- zhou1 ●
- shui3 zhong1 ke3 ju1 yue1 zhou1 。 cong2 zhong4 chuan1 。 su2 bie2 zuo4 zhou1 。
- da2 ●
- yin1 ta4 。 fei1 long2 ye3 。
- zhi1 ●
- ren2 zhi4 qie4 。 dao4 ye3 。
- tie1 ●
- ding1 tie1 qie4 。 an1 ye3 。
- nuan2 ●
- nü3 hai2 qie4 。 song4 ye3 。
- jian1 ●
- zei2 ye3 。
- jiang4 ●
- qi2 liang3 qie4 。 qiang2 ye3 。
- 䖵 ●
- ci3 kun1 chong2 zhi1 kun1 zhi1 zheng4 zi4 。 chong2 zhi1 zong3 ming2 ye3 。
- gui1 ●
- rui4 yu4 ye3 。 cong2 zhong4 tu3 。
- jiang1 ●
- ji2 jiang1 zi4 。 bi3 tian2 ye3 。
- bian4 ●
- fang1 mian3 qie4 。 zui4 ren2 yu3 yu3 song4 ye3 。
- you4 die2 er4 cheng2 zi4 zhe3 fan2 si4 shi2 wu3 wen2 ling2 ji3 bie2 jian4 zhe3 bu2 zai4 chu1 ling2 jian1 sheng1 zhe3 。 nian4 you3 bi4 𢆶 zi1 ge1 qin1 㣈 zhi1 fan2 jiu3 zi4 。
- 𠎳 ●
- yu2 ye3 。 du2 yu3 yu2 tong2 。
- 㸚 ●
- li4 ji3 qie4 。 er4 yao2 ye3 。
- 𠓜 ●
- liang2 jiang3 qie4 。 er4 ru4 ye3 。
- 㯥 ●
- er4 dong1 ye3 。 zi4 shu1 yin1 cao2 。
- shen1 ●
- suo3 zhen1 qie4 。 jin4 ye3 。
- 𠨖 ●
- shi4 lian4 qie4 。 er4 jie2 ye3 。
- shen1 ●
- suo3 zhen1 qie4 。 er4 shan1 ye3 。
- bin1 ●
- bo2 pin2 hu1 guan1 er4 qie4 。 er4 shi3 ye3 。
- zhui3 ●
- zhi1 lei3 qie4 。 er4 shui3 ye3 。
- 𩺰 ●
- yin1 yu2 。 er4 yu2 ye3 。
- yin2 ●
- yu3 jin1 qie4 。 er4 jin1 ye3 。
- you4 tong2 qian2 。 er2 wu2 yi2 qi2 ji2 shi4 yi2 zi4 。 gu4 bie2 ji2 zhi1 。 fan2 shi2 yi1 wen2 。 ling2 gu3 ren2 zi4 hao3 mao4 mi4 。 ru2 yi2 𡪀 shi4 ye3 。 𠎳 𩺰 zhi1 yin1 。 you4 tong2 yu2 yu2 。 gu4 wu2 yi2 zhi1 。 ji2 guan1 qi2 yun2 er4 si1 ye3 yi4 ke3 jian4 。 ling2 si1 gu3 mou3 zi4 。
- hui4 ●
- cao3 zhi1 zong3 ming2 ye3 。
- zhe2 ●
- gu3 zhe2 zi4 。
- pin3 ●
- zhong4 shu4 ye3 。
- 𠦃
- ●
- yin1 sa1 。 san1 shi2 bing4 ye3 。
- ta4 ●
- tu2 he2 qie4 。 ji2 yan2 ye3 。
- shan1 ●
- tong2 shan1 。 yang2 chou4 ye3 。
- za2 ●
- cu2 he2 qie4 。 qun2 niao3 ye3 。
- sen1 ●
- mu4 duo1 mao4 。
- jing1 ●
- jing1 guang1 ye3 。
- xiao3 ●
- yin1 jiao3 。 xian3 ye3 。
- 㐺 ●
- yin1 yin2 。 zhong4 li4 ye3 。
- cui4 ●
- ci3 rui4 qie4 。 shou4 xi4 mao2 ye3 。
- lei3 ●
- zhong4 shi2 ye3 。
- biao1 ●
- fu3 qiu2 qie4 。 zhong4 ma3 ye3 。
- cu1 ●
- yin1 cu1 。 xing2 chao1 yuan3 ye3 。
- 𠓗 ●
- fang1 yu4 qie4 。 ji2 ye3 。
- biao1 ●
- fu3 yao2 qie4 。 quan3 zou3 mao4 。
- yan4 ●
- yi3 ran3 qie4 。 huo3 hua2 ye3 。
- suo3 ●
- yin1 suo3 。 xin1 yi2 ye3 。
- xun2 ●
- xiang2 zun1 qie4 。 san1 quan2 ye3 。
- xian1 ●
- yin1 xian1 。 xin1 yu2 jing1 ye3 。
- nie4 ●
- ni2 zhe2 qie4 。 fu4 er3 si1 xiao3 yu3 ye3 。
- jian1 ●
- si1 ye3 。
- yao2 ●
- yin1 yao2 。 tu3 gao1 ye3 。
- xie2 ●
- yin1 ye4 。 tong2 li4 ye3 。
- hong1 ●
- hu1 hong2 qie4 。 qun2 che1 sheng1 ye3 。
- zhuan3 ●
- yin1 jian3 。 jin3 ye3 。
- you4 die2 san1 cheng2 zi4 zhe3 fan2 er4 shi2 qi1 wen2 ling2 jian1 sheng1 zhe3 。 zhe2 𠓗 xun2 san1 zi4 。 𠦃 ze2 san1 shi2 liang3 zi4 zhi1 he2 yin1 ye3 。
- mang3 ●
- mo2 lang3 qie4 。 yin1 wang3 。 zhong4 cao3 ye3 。
- 㗊 ●
- yin1 ji2 。 zhong4 kou3 ye3 。
- 㠭 ●
- zhi1 yan3 qie4 。 ji2 qiao3 shi4 zhi1 ye3 。 𧝑 㞡 cong2 zhi1 。 jin1 bing4 bian4 wei4 zhan3 。
- si4 ●
- zhou4 wen2 si4 zi4 。
- you4 die2 si4 zi4 zhe3 fan2 si4 wen2 。
- bo1 ●
- yin1 bo1 。 zu2 ci4 bo1 ye3 。 zhi3 you4 zu2 。 𣥂 zuo3 zu2 。 liang3 zu2 qi2 zhang1 shi4 ci4 bo1 ye3 。
- deng1 ●
- shang4 che1 ye3 。 cong2 bo1 。 dou4 xiang4 deng1 che1 xing2 。
- bu4 ●
- yu3 bo1 jun1 cong2 zhi3 𣥂 。 er2 ci3 liang3 zu2 xiang1 jie1 。 shi4 bu4 ye3 。 er3 ya3 tang2 shang4 wei4 dao3 ru4 bu4 。 li3 ji4 。 tang2 shang4 jie1 wu3 。 jiu4 ci3 zi4 zhi1 xing2 guan1 zhi1 。 ji2 de2 qi2 yi4 。
- yu2 ●
- yin1 yu2 。 gong4 ju3 ye3 。 cong2 𦥑 gong3 。 si4 shou3 ye3 。 liang3 ren2 gong4 ju3 yi2 wu4 ye3 。
- gong3 ●
- gu3 gong3 ye3 。 ● 。 zuo3 shou3 。 ● 。 you4 shou3 ye3 。 liang3 shou3 xiang4 xiang4 。 shi4 gong3 yi1 ye3 。
- jiang4 ●
- ci3 yin1 lei3 er2 jiang4 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 zhi3 㐄 xiang1 cheng2 。 bu4 gan3 bing4 ye3 。 jiang4 。 xia4 ye3 。
- ●
- gu3 pi4 ye3 。 cong2 men2 cong2 𡴂 。
- gen4 ●
- gu3 deng4 qie4 。 jing4 ye3 。 cong2 zhou1 。 er4 xiang4 liang3 an4 。 zhou1 di3 liang3 an4 。 shi4 jing4 zhi1 ye3 。
- chong1 ●
- cong2 gong3 chi2 chu3 lin2 jiu4 shang4 。 wu3 。 chu3 sheng3 ye3 。
- gen4 ● ●
- xu1 yuan2 qie4 。 cong2 er4 。 cong2 hui2 。 shang4 xia4 hui2 gen4 yi3 qiu2 zhi1 ye3 。 gu3 wen2 xing2 you2 ming2 xian3 。
- you4 jian1 zhi3 shi4 zhe3 fan2 shi2 wen2 。
- lao2 ●
- xian2 。 yang3 niu2 ma3 quan1 ye3 。 cong2 niu2 cong2 dong1 sheng3 。 qu3 qi2 si4 zhou1 za1 ye3 。
- huan2 ●
- hu2 guan1 qie4 。 chi1 shu3 。 cong2 zhui1 。 cong2 𦫳 。 you3 mao2 jiao3 ye3 。
- nao2 ●
- gu3 nao2 zi4 。 nu2 dao1 qie4 。 si4 ren2 。 gu4 cong2 ye4 。 si4 zhi3 sui1 。 qi2 shou3 zu2 ye3 。
- jue2 ●
- huo4 zuo4 ● shen1 。 yin1 jue2 。 mu4 ben3 ye3 。 cong2 shi4 cong2 yi1 。 qi2 guan4 yu2 yi2 xia4 zhe3 。 gen1 zai4 di4 xia4 ye3 。
- you4 jian1 xiang4 xing2 zhe3 fan2 si4 wen2 ling2 si4 zi4 jie1 wu4 ye3 er2 㐰 ta1 zi4 yi3 wei2 xing2 。
- yi3 shang4 jiu3 lei4 jie1 zheng4 li4 ye3 。
- 𡄉 ●
- nü3 geng1 qie4 。 ci3 qiang1 rang3 zhi1 rang3 zhi1 zheng4 zi4 。 luan4 ye3 。 cong2 yao2 gong1 jiao1 xuan1 。 ji3 xiang4 jiao1 gou4 xing2 。 xiang1 nang2 cong2 zhi1 。
- zang4 ●
- cong2 𣦹 zai4 mang3 zhong1 。 yi4 ze2 jian4 zhi1 zhi1 wu4 zhi1 xing2 。
- cuan4 ●
- chui1 ye3 。 ● xiang4 zeng4 xing2 。 𦥑 yi3 chi2 zhi1 。 jiong1 wei4 zao4 kou3 。 gong3 tui1 lin2 nei4 huo3 。
- shu1 ●
- cong2 you4 ju3 zhang4 。
- fan3 ●
- cong2 you4 。 chang3 xiang4 xing2 。 an4 fan3 dang1 wei4 ban3 zhi1 gu3 wen2 。 gu4 cong2 chang3 。 te4 you4 zi4 bu4 ke3 jie3 。 huo4 shi4 tong1 ti3 xiang4 xing2 。 ben3 zuo4 ● 。 yu3 𠂤 𨸏 xiang1 si4 。 hou4 ren2 duan4 zhi1 er3 。
- 𤴡 ●
- zhi4 li4 qie4 。 ai4 ye3 。 bu4 xing2 ye3 。 cong2 zhuan1 cong2 zhi3 。 yin3 er2 zhi3 zhi1 ye3 。 jiong1 xiang4 qian1 ma3 zhi1 jiang1 。
- gu3 ●
- cong2 zhu4 𠬢 xiang4 qi2 shou3 ji1 zhi1 ye3 。
- nao3 ●
- tou2 𩪦 ye3 。 cong2 xin4 cong2 bi3 。 xiang1 bi3 zhu4 ye3 。 chuan1 xiang4 fa1 。
- kui2 ●
- qu2 zhui1 qie4 。 ji2 xu1 ye3 。 ru2 long2 yi4 zu2 。 cong2 sui1 。 xiang4 you3 jiao3 shou3 ren2 mian4 zhi1 xing2 。 an4 ci3 zi4 jiao4 nao2 duo1 liang3 jiao3 er3 。 yi4 yi3 hui4 yi4 wei4 xing2 zhe3 ye3 。
- fu1 ●
- cong2 da4 。 yi2 xiang4 zan1 。
- kai1 ●
- cong2 gong3 。 liang3 shou3 kai1 men2 ye3 。 yi2 xiang4 jiong1 xing2 xiao3 zhuan4 duan4 yi2 wei4 yi1 。 you4 zhi2 ● wei4 gong3 。 sui4 cheng2 jian1 yi3 。 fei1 cong2 jian1 sheng1 ye3 。
- you4 yu2 hui4 yi4 wai4 jia1 yi4 xing2 zhe3 。 fan2 shi2 yi1 wen2 。 ling2 bu2 ru4 hui4 yi4 ding4 xiang4 yi4 ping2 zhe3 。 bi3 yi3 xing2 wei2 zhu3 。 ci3 he2 quan2 zi4 nai3 cheng2 yi4 ye3 。 ji2 ru2 kai1 zi4 。 liang3 shou3 feng4 jiong1 yi3 kai1 men2 。 qi2 yi4 bu4 yi3 jiong1 wei2 zhu3 ye3 。
- tun2 ●
- nan2 ye3 。 cong2 che4 guan4 yi1 。 yi1 。 di4 ye3 。 che4 qu3 qi2 wei3 。 suo3 yi3 hui4 nan2 yi4 ye3 。
- chu2 ●
- ji4 yi4 zhi1 cao3 ye3 。 bao1 shu4 zhi1 。 cao3 fen1 wei2 liang3 er2 ge4 bao1 zhi1 。 bian4 yu2 dan1 he2 ye3 。 bao1 tong2 bao1 。
- 㪿 ●
- gu3 zhe2 zi4 。 cong2 jin1 cong2 jin1 duan4 cao3 bian4 cao3 wei4 chu1 。 yi3 jian4 qi2 wei4 ji3 duan4 ye3 。
- 𥩮 ●
- yin1 nie4 。 yu3 xiang1 he1 ju4 ye3 。 cong2 kou3 ju4 䇂 。 䇂 。 e4 sheng1 ye3 。 an4 ci3 e2 zha4 zhi1 zheng4 zi4 。 yan2 cong2 kou3 䇂 sheng1 。 𬔖 qu3 qi2 wei3 。 fei1 tu2 yu3 yan2 xiang1 bi4 ye3 。 nai3 yi3 jian4 ju4 zhi1 zhi1 yi4 ye3 。 su2 zuo4 㖕 fei1 。
- bei3 ●
- cong2 liang3 ren2 xiang1 bei4 。 bei3 zhe3 ren2 zhi1 suo3 bei4 ye3 。 you4 ren2 ji3 bian4 wei4 bi3 。 er2 reng2 wei4 zhi1 ren2 zhe3 。 ru2 ● ● zhi1 zuo3 ren2 。 yi4 bian4 ru2 bi3 。 fei1 bian4 bu4 zu2 jian4 yi4 ye3 。
- guang4 ●
- yin1 䛘 。 guai1 ye3 。 cong2 er4 chen2 xiang1 wei2 。
- chuan3 ●
- chang1 yan3 qie4 。 dui4 wo4 ye3 。 cong2 er4 sui1 xiang1 bei4 。
- se4 ●
- yi4 zuo4 se4 。 su2 zuo4 se4 。 bu4 hua2 ye3 。 cong2 si4 zhi3 er2 shang4 er4 zhi3 dao3 zhe3 。 liang3 ren2 xiang1 wu3 zhi1 zhuang4 ye3 。
- 𢨋 ●
- gu3 bei4 zi4 。 cong2 er4 huo4 er2 xia4 yi2 huo4 dao3 zhe3 。 liang3 ren2 bei4 ni4 zhi1 zhuang4 。
- you4 cong2 qi2 zi4 er2 bian4 qi2 zi4 zhi1 yi1 xing2 zhe3 。 fan2 shi2 wen2 。 ling2 wu2 yin1 xi1 yue4 hua4 shan1 miao4 e2 ● zi4 。 du4 shang4 bei1 ● zi4 tui1 zhi1 。 zhi1 㹜 dang4 zuo4 ● 。 chou2 dang4 zuo4 ● 。 nai3 zu2 jian4 yi4 ye3 。
- yin3 ●
- yu2 ren3 qie4 。 chang2 xing2 ye3 。 cong2 chi4 yin3 zhi1 。 chi4 。 xiao3 bu4 ye3 。 yin3 zhi1 ze2 chang2 xing2 ye3 。
- shi4 ●
- san1 shi2 nian2 wei4 yi2 shi4 。 cong2 𠦃 er2 ye4 chang2 zhi1 。 yin1 qu3 qi2 sheng1 。
- feng1 ●
- cao3 sheng4 feng1 feng1 ye3 。 sheng1 zhuan4 zuo4 𤯓 。 feng1 。 cong2 sheng1 er2 da2 yu2 xia4 。 yi3 jian4 qi2 sheng4 ye3 。
- wu2 ●
- wu2 zhi1 qi2 zi4 ye3 。 xu3 jun1 fan2 liang3 shuo1 。 qian2 shuo1 tong1 yu2 yuan2 zhe3 。 xu1 wu2 dao4 ye3 。 wei4 yuan2 zi4 zhi1 pie3 zai4 er4 zhi1 xia4 。 wu2 zi4 zhi1 pie3 guan4 hu1 er4 ye3 。 shi4 jiao4 yuan2 zi4 shao3 zeng1 yi3 jian4 yi4 。 hou4 yin3 wang2 yu4 shuo1 tian1 qu1 xi1 bei3 wei4 wu2 。 wei4 tian1 zi4 zhi1 fu2 bu4 qu1 。 wu2 zi4 zhi1 hao2 ze2 qu1 。 shi4 shao3 bian4 。 tian1 zi4 zhi1 xing2 yi3 hui4 yi4 ye3 wu2 yong4 qi2 qian2 shuo1 zhe3 。 yuan2 wu2 qu4 ji3 jie1 shi4 er4 。 ● qu4 ren2 ze2 ● bu4 cheng2 zi4 ye3 。
- you4 jiu4 ben3 zi4 er2 shao3 zeng1 zhi1 。 ji2 zu2 hui4 yi4 zhe3 。 fan2 si4 wen2 。
- 𦳊 ●
- fen4 ye3 。 cong2 cao3 。 xiang4 qi2 wu2 hui4 ye3 。 cong2 wei4 sheng3 zhe3 。 ji3 zi4 wei4 er2 chu1 ye3 。 zuo3 chuan2 han4 shu1 jie1 jie4 shi3 。 su2 zuo4 shi3 。
- 㕣 ●
- shan1 xian2 xian4 ni2 di4 。 cong2 kou3 。 cong2 shui3 bai4 mao4 。 zi4 yi4 zuo4 yan3 。 you4 bian4 zuo4 yan3 。
- chi4 ●
- chou3 yi4 qie4 。 xiao3 bu4 ye3 。 cong2 ban4 xing2 。
- zhi1 ●
- qu4 zhu2 zhi1 zhi1 ye3 。 cong2 you4 chi2 ban4 zhu2 。
- zhou4 ●
- 𠓜 ri4 。 cong2 hua4 sheng3 。 hua4 zhe3 jie4 ye3 。 zhou4 yu3 ye4 wei4 jie4 。
- li4 ●
- tu2 nai4 qie4 。 ji2 ye3 。 cong2 you4 cong2 wei3 sheng3 。 you4 。 chi2 wei3 zhe3 。 cong2 hou4 ji2 zhi1 ye3 。 wei3 nai3 pi4 kuang4 zhi1 ci2 。 fei1 zhi2 wei3 ye3 。 ji2 zi4 cong2 ren2 cong2 you4 。 yi4 you4 zai4 ren2 zhi1 hou4 。
- 𠘧 ●
- yin1 shu1 。 niao3 duan3 yu3 fei1 𠘧 𠘧 ye3 。 sheng3 fei1 wei4 xun4 。 sheng3 xun4 wei4 𠘧 。
- da4 ●
- tu2 he2 qie4 。 mu4 xiang1 ji2 ye3 。 cong2 mu4 cong2 li4 sheng3 。
- ● xi1
- gu3 la4 zi4 。 cong2 can2 rou4 。 ri4 yi3 xi1 zhi1 。
- zai4 ●
- yi4 ju3 er2 er4 ye3 。
- cheng1 ●
- chu4 ling2 qie4 。 bing4 ju3 ye3 。 zai4 cheng1 jie1 cong2 gou4 sheng3 。 gai4 yi3 gou4 zi4 zhe2 die2 。 he2 liang3 wei4 yi1 ye3 yi4 ju3 qi2 zhong1 wei4 zai4 。 zhua3 ju3 qi2 zhong1 wei4 cheng1 。 ci3 sheng3 er2 bu4 sheng3 zhe3 ye3 。
- e4 𣦵 ●
- yin1 nie4 。 𠛱 gu3 zhi1 can2 ye3 。 cong2 ban4 gua3 。
- gua3 ●
- gu3 wa3 qie4 。 su2 zuo4 gua3 。 cong2 gu3 sheng3 。 bie2 cong2 zhi1 。
- 𣎴 ●
- gu3 nie4 zi4 。 cong2 mu4 wu2 tou2 。
- xiao1 ●
- bu2 xiao4 niao3 ye3 。 ri4 zhi4 bu3 xiao1 zhe2 zhi1 。 cong2 niao3 tou2 zai4 mu4 shang4 。
- xi1 ●
- cong2 yue4 ban4 jian4 。
- pian4 ●
- pan4 mu4 ye3 。 cong2 ban4 mu4 。
- qing4 ●
- xing2 he4 ren2 ye3 。 cong2 xin1 cong2 sui1 。 ji2 li3 yi3 lu4 pi2 wei4 zhi4 。 gu4 cong2 lu4 sheng3 。 you2 zhi1 hu1 wei4 hu3 wen2 ye3 。
- 𡿨 ●
- gu3 quan3 zi4 。
- kuai4 ●
- gu3 hui4 zi4 。 chuan1 zhuan4 zuo4 ● 。 sheng3 yi4 bi3 wei4 kuai4 。 xiao3 yu2 chuan1 ye3 。 zai4 sheng3 yi4 bi3 wei4 𡿨 。 you4 xiao3 yu2 kuai4 ye3 。
- gu3 ●
- cong2 shui3 ban4 jian4 chu1 yu2 kou3 。
- fei1 ●
- wei2 ye3 。 cong2 fei1 xia4 chi4 。
- xun4 ●
- xi1 jin4 qie4 。 ji2 fei1 ye3 。 cong2 fei1 er2 yu3 bu2 jian4 。
- zu3 ●
- cong2 ban4 rou4 zai4 qie3 shang4 。
- liao3 ●
- liao4 ye3 。 liao4 。 xing2 jing4 xiang1 jiao1 ye3 。 cong2 zi3 er2 sheng3 liang3 bi4 。
- jie2 ●
- ju1 jie2 qie4 。 wu2 you4 bi4 ye3 。 cong2 zi3 er2 sheng3 you4 bi4 。
- jue2 ●
- ju1 yue4 qie4 。 wu2 zuo3 bi4 ye3 。 cong2 zi3 er2 sheng3 zuo3 bi4 。
- you4 sheng3 wen2 hui4 yi4 zhe3 fan2 er4 shi2 qi1 wen2 。 ling2 sui1 sheng3 er2 bu4 yu2 sheng3 de0 yi4 zhe3 。 ru4 shun4 di4 bing4 zhi4 。
- 𣥂 ●
- yin1 ta4 。 dao3 ye3 。 cong2 fan3 zhi3 。
- fa2 ●
- zheng4 yi3 shou4 shi3 。 fa2 yi3 bi4 shi3 。 gu4 fan3 zheng4 wei4 fa2 。
- chu4
- ●
- yin1 chu4 。 chou3 yu4 qie4 。 bu4 zhi3 ye3 。 cong2 fan3 chi4 。
- 𠬜 ●
- gu3 pan1 zi4 。 yin3 ye3 。 cong2 fan3 gong3 。 ren2 you3 suo3 ● yin3 。 ze2 liang3 shou3 xiang4 wai4 。 gu4 bu4 yun2 cong2 𠂇 you4 xiang1 bei4 。 er2 yue1 cong2 fan3 gong3 。 li4 cong2 ● zhe3 。 jie1 bian4 wei4 da4 。
- 𤓯 ●
- ci3 zhi2 zhang3 zhi1 zhang3 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 fan3 zhua3
- 𠂑 ●
- ze2 hou4 qie4 。 jie2 ye3 。 cong2 fan3 jie2 。
- 𠩀 ●
- ju1 yu4 qie4 。 chi2 ye3 。 cong2 fan3 ji3 。 𠂑 fan3 jie2 𤔹 yi4 tong2 jie2 。 𠩀 fan3 𠃨 er2 yi4 tong2 𠃨 zhe3 。 jie2 𠂑 ji2 jie2 zou4 zhi1 zheng4 zi4 。 𠃨 𠩀 ji2 ji3 ju1 zhi1 zheng4 zi4 。 jie1 lian2 yu3 ye3 。
- 𠀀 ●
- yin1 he1 。 cong2 fan3 kao3 。
- po3 ●
- pu3 huo3 qie4 。 bu4 ke3 ye3 。 cong2 fan3 ke3 。 ci3 da4 xu2 𣂺 fu4 zi4 。 yi3 shi2 su2 heng2 yong4 。 gu4 reng2 cai3 zhi1 。
- 𡕒 ●
- ku3 wa3 qie4 。 tong2 kua4 。 bu4 ye3 。 cong2 fan3 zhi3 。 jiang4 𩰫 cong2 ci3 。
- 𨙨 ●
- cong2 fan3 yi4 。 shuo1 wen2 wu2 yin1 yi4 。
- bi3 ●
- bi3 ye3 。 jun1 zi3 zhou1 er2 bu4 bi3 xiang1 bi3 shi4 fan3 ren2 dao4 ye3 。 gu4 cong2 fan3 ren2 。 ling2 ci3 ji2 xiang4 xing2 pian1 bi3 zi4 。 shuo1 wen2 liang3 yi4 㱕 zhi1 yi1 zi4 。 qie4 yi3 wei2 wei4 an1 。 gu4 fen1 shou1 zhi1 。
- bi3 ●
- mi4 ye3 。 cong2 fan3 cong2 。
- 㐆 ●
- yu2 ji1 qie4 。 gui1 ye3 。 cong2 fan3 shen1 。 ci3 gui1 yi1 zhi1 yi1 zhi1 zheng4 zi4 。
- ji4 ● ●
- ju1 wei4 qie4 。 yin3 shi2 qi4 ni4 bu4 de2 xi1 ye3 。 cong2 fan3 qian4 。
- si1 ●
- chen2 si1 shi4 yu2 wai4 zhe3 。 cong2 fan3 hou4 。
- yi4 ● ●
- an4 ye3 。 cong2 fan3 yin4 。
- wan2 ●
- cong2 fan3 ze4 。 ze4 。 qing1 ce4 ye3 。 wan2 ze2 zheng4 yuan2 yi3 。
- 𠂢 ●
- gu3 pai4 zi4 。 shui3 zhi1 xie2 liu2 bie2 ye3 。 cong2 fan3 yong3 。
- 㡭 ●
- gu3 ji4 zi4 。 cong2 fan3 𢇍 。 𢇍 gu3 jue2 ye3 。
- mao3 ● you3 ●
- mao3 wei4 chun1 men2 。 wan4 wu4 si4 chu1 。 you3 wei4 qiu1 men2 。 wan4 wu4 si4 ru4 。 chu1 ru4 dao3 ru4 yi4 bu4 ke3 xiang4 。 gu4 jie4 men2 xiang4 zhi1 。 mao3 cong2 fan3 men2 。 you3 bu4 ke3 cong2 fan3 mao3 。 gu4 lian2 qi2 shang4 yi3 jian4 yi4 。
- you4 fan3 wen2 hui4 yi4 zhe3 。 fan2 er4 shi2 er4 wen2 。 ling2 ye4 yi3 fan3 zhi1 dao3 zhi1 。 he2 yi3 wei2 hui4 yi4 。 ze2 yi3 he2 ben3 zi4 zhi1 yi4 er2 si1 zhi1 。 nai3 ke3 de2 qi2 yi4 ye3 。
- 𦥑 ●
- ju1 yu4 qie4 。 cha1 shou3 ye3 。 cong2 dao3 ● 。
- huan4 ●
- hu2 ban4 qie4 。 huo4 ye3 。 cong2 dao3 yu3 。
- 㫗 ●
- tong2 hou4 。 cong2 dao3 xiang3 。 xiang3 。 xian4 zhi1 yu2 shang4 ye3 。 fan3 er2 shi1 zhi1 xia4 。 ze2 hou4 yi3 。
- za1 ●
- zi3 da2 qie4 。 zhou1 ye3 。 cong2 fan3 㞢 。 㞢 zhe3 chu1 ye3 。 chu1 er2 dao3 zhi1 。 ze2 fan3 qi2 gu4 chu4 。 shi4 zhou1 za1 ye3 。
- 𠤎 ●
- bian4 ye3 。 cong2 dao3 ren2 。 ci3 bian4 hua4 zhi1 zheng4 zi4 。 hua4 。 jiao4 xing2 ye3 。 nai3 jiao4 hua4 zi4 jin1 he2 wei4 yi1 。
- wei3 ●
- cong2 dao3 mao2 zai4 shi1 hou4 。 xi1 shu3 jie1 cong2 gu3 㞑 zi4 。
- 𥄉 ●
- ci3 xiao1 shou3 zhi1 xiao1 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 dao3 𩠐 。
- 𠫓 ●
- tong2 tu1 。 bu2 shun4 hu1 chu1 ye3 。 cong2 dao3 zi3 。 gu3 wen2 ● cong2 dao3 gu3 wen2 㜽 。 liu2 shu1 yu4 cong2 zhi1 。
- yi3 ●
- yong4 ye3 。 cong2 dao3 ● （ si4 ） 。
- you4 dao3 wen2 hui4 yi4 zhe3 fan2 jiu3 wen2 。
- er3 ●
- li4 er3 you2 mi2 li4 ye3 。 cong2 jiong1 cong2 㸚 。 qi2 kong3 㸚 。 er3 sheng1 。
- shuang3 ●
- ming2 ye3 。 cong2 㸚 cong2 da4 。 xu2 chu3 jin1 yue1 。 da4 。 qi2 zhong1 feng4 xi4 guang1 ye3 。 an4 er3 shuang3 er4 zi4 。 jie1 qu3 chuang1 ling2 zhi1 yi4 。 qi2 kong4 bai2 chu4 。 nai3 zi4 yi4 ye3 。
- 𨙵 ●
- ji2 xiang4 zi4 ye3 。 cong2 fan3 zheng4 liang3 yi4 。 xu3 jun1 yun2 lin2 dao4 ye3 。 liang3 yi4 qi2 you3 lin2 yi4 。 suo3 wei4 dao4 zhe3 。 yi3 zhong1 xian2 kong4 bai2 wei4 lu4 ye3 。
- 𨹺 ●
- si4 zui4 fang2 jiu3 er4 qie4 。 gai4 ji2 sui4 zi4 ye3 。 xu3 jun1 yun2 liang3 𨸏 zhi1 xian2 。 qi2 yi4 zhong4 xian2 。 da4 feng1 you3 sui4 。 you3 kong1 da4 gu3 。 shi4 qi2 yi4 ye3 。
- you4 yi4 bu2 zai4 zi4 zhong1 。 zhuan3 zai4 kong4 bai2 zhi1 suo3 zhe3 。 fan2 si4 wen2 。
- jian4 ●
- li4 chao2 lü4 ye3 。 cong2 yu4 cong2 yin3 。 an4 lü4 zhe3 jun1 bu4 ye3 。 gu4 cong2 chi4 。 yu4 ji2 bi3 ye3 。 bi3 zhi1 yu2 shu1 ye3 。 yu4 shang4 wu2 lü4 yi4 er2 jian4 yi3 cong2 yu4 wei4 lü4 zhe3 。 yin1 lü4 cong2 yu4 ye3 。
- 𤯍 ●
- yin1 han2 。 he2 ye3 。 cong2 gan1 cong2 li4 。 li4 。 tiao2 ye3 。 gan1 yi4 sheng1 。 an4 li4 。 zhi4 ye3 。 wu2 tiao2 yi4 。 li4 。 xi1 shu1 shi4 𢟍 ye3 。 shi4 𢟍 you3 tiao2 he2 yi4 。 shi4 you2 li4 suo3 cong2 zhi1 li4 de2 yi4 ye3 。
- wang4 ●
- yue4 man3 yu3 ri4 xiang1 wang4 。 si4 chen2 chao2 jun1 。 cong2 yue4 cong2 chen2 cong2 𡈼 。 𡈼 。 chao2 ting2 ye3 。 an4 yi3 ting2 cong2 𡈼 er2 wei4 𡈼 wei4 ting2 。
- zai3 ●
- zui4 ren2 zai4 wu1 xia4 zhi2 shi4 zhe3 。 cong2 mian2 cong2 xin1 。 xin1 。 zui4 ye3 。 an4 䇂 。 zui4 ye3 。 xin1 cong2 䇂 。 yin1 you3 zui4 yi4 。
- bao4 ●
- dang1 zui4 ren2 ye3 。 cong2 㚔 cong2 𠬝 。 𠬝 。 fu2 zui4 ye3 。 an4 ci3 yin1 fu2 cong2 𠬝 er2 𠬝 sui4 you3 fu2 yi4 。 dang1 zhe3 。 jin1 zhi1 zhao4 lü4 ding4 zui4 ye3 。
- you4 suo3 cong2 zhi1 zi4 bu4 cheng2 yi4 。 zhuan3 you2 suo3 cong2 zhi1 zi4 zhi1 suo3 cong2 。 yu3 cong2 suo3 cong2 zhi1 zi4 zhe3 yi3 de2 yi4 ye3 。 fan2 wu3 wen2 。
- li4 ●
- zhi4 ren2 zhe3 ye3 。 cong2 yi0 cong2 shi3 。 shi3 yi4 sheng1 。 yi4 zhong1 you3 sheng1 gu4 yun2 yi4 sheng1 。 xia4 bing4 fang4 ci3 bu4 xi1 ji4 。 wei2 qi2 sheng1 bu2 yi4 jian4 zhe3 nai3 ji4 zhi1 。
- lei4 ●
- yi3 shi4 lei4 ji4 tian1 shen2 ye3 。
- li3 ●
- ju4 ye3 。 suo3 yi3 shi4 shen2 zhi4 fu2 ye3 。 cong2 shi4 cong2 feng1 。 feng1 yi4 sheng1 。
- shi2 ●
- mu4 zhu3 shi2 han2 ye3 。 li3 you3 jiao1 zong1 shi2 shi4 。
- ying2 ●
- she4 mian2 𫈵 wei4 ying2 。 yi3 rang2 feng1 yu3 xue3 shuang1 shui3 han4 li4 yi4 yu2 ri4 yue4 xing1 chen2 shan1 chuan1 ye3 。 cong2 shi4 。 ying2 sheng3 sheng1 。
- gui4 ●
- hui4 fu2 ji4 ye3 。
- hu3 ●
- fa1 bing1 rui4 yu4 。 wei4 hu3 wen2 。
- long2 ●
- dao3 han4 yu4 。 wei4 long2 wen2 。
- mao4 ●
- zhu1 hou2 zhi2 gui1 chao2 tian1 zi3 。 tian1 zi3 zhi2 yu4 yi3 mao4 zhi1 。
- heng2 ●
- pei4 yu4 you3 sheng1 。 yi3 wei2 xing2 jie2 。
- er3 ●
- chong1 er3 ye3 。
- han2 ●
- hu2 gan4 qie4 。 song4 si3 kou3 zhong1 yu4 ye3 。
- 𣃘 ●
- chou3 shan4 qie4 。 jing1 qi2 gang4 mao4 。 cong2 gun3 cong2 㫃 。 㫃 yi4 sheng1 。
- fen1 ●
- cao3 chu1 sheng1 。 qi2 xiang1 fen1 bu4 。
- gan1 ●
- gan1 cao3 ye3
- lan2 ●
- yin1 lan2 。 cao3 de2 feng1 mao4 。
- zai1 ●
- bu4 geng1 tian2 ye3 。 cong2 tian2 cong2 𡿧 ， 𡿧 yi4 sheng1 。 yi4 zuo4 zi1 。
- 䒹 ●
- lu2 dui4 qie4 。 geng1 duo1 cao3 。
- mang3 ●
- nan2 chang1 wei4 quan3 shan4 zhu2 tu4 cao3 zhong1 wei4 mang3 。
- pang4 ●
- pu3 ban4 qie4 。 ban4 ti3 ye3 。 yi4 li3 。 fu1 qi1 pan4 he2 ye3 。 song4 ban3 shi4 wen2 zuo4 pang4 。
- si4 ●
- xi1 li4 qie4 。 xi1 li4 qie4 。 si4 sui4 niu2 。
- chu2 ●
- yi3 chu2 cuo4 yang3 niu2 ye3 。 ci3 chu2 huan4 zhi1 chu2 zhi1 zheng4 zi4 。
- 㹂 ●
- chi1 shan4 qie4 。 niu2 hen3 bu4 cong2 yin3 ye3 。
- mao2 ●
- li3 zhi1 mo4 jiao1 er4 qie4 。 mao2 niu2 wei3 ye3 。 cong2 mao2 sheng3 cong2 mao2 。
- dan1 ●
- da4 ye3 。 cong2 xuan1 。 xuan1 yi4 sheng1 。 ● zhe3 che1 zhi1 sheng3 。 bo2 gu3 tu2 ● zi4 you3 cong2 ● ● zhe3 。 shi4 qi2 zheng4 。
- you4 ●
- zhu4 ye3 cong2 kou3 cong2 you4 。 you4 yi4 sheng1 。
- sang4 ●
- wang2 ye3 。 cong2 ku1 wang2 。 wang2 yi4 sheng1 。
- e4 ●
- wu3 ge4 qie4 。 xiang1 yu4 jing1 ye3 。
- fan3 ●
- hai2 ye3 。
- xuan3 ●
- qian3 ye3 。 ze2 ye3 。 xun4 qian3 zhi1 。
- jiu4 ●
- qi2 jiu3 qie4 。 lao3 ren2 chi3 ru2 jiu4 ye3 。
- 䶤 ●
- hu4 ba1 qie4 。 nie4 gu3 sheng1 。
- 𤘌 ●
- qu4 qi2 qie4 。 hu3 ya2 jian1 。 gu4 cong2 qi2 ya2 。
- 𤴙 ●
- yin1 shu1 。 men2 hu4 shu1 chuang1 ye3 。 cong2 pi3 cong2 cong1 。 pi3 yi4 sheng1
- 𤕟 ●
- yin1 shu1 。 tong1 ye3 。 cong2 yao2 cong2 pi3 。 pi3 yi4 sheng1 。 an4 𤴙 𤕟 jie1 jie4 shu1 wei4 zhi1 。
- she2 ●
- she2 zai4 kou3 zhong1 。 wu4 ru4 kou3 。 bi4 gan1 yu2 she2 。 gan1 yi4 sheng1 。
- ju1 ●
- zhi3 ye3 。 cong2 ju4 cong2 shou3 。 ju4 yi4 sheng1 。
- gou3 ●
- qu3 zhu2 bu3 yu2 gou3 ye3 。
- gou1 ●
- qu3 ye3 。
- 𦱠 ●
- ju1 qiu2 qie4 。 cao3 zhi1 xiang1 jiu1 ye3 。
- jiu1 ●
- sheng2 san1 he2 ye3 。
- bo2
- ●
- da4 tong1 ye3 。 cong2 shi2 cong2 fu1 。 fu1 。 bu4 ye3 。 yi4 sheng1 。
- shen1 ●
- zhi4 yan2 ye3 。 cong2 yan2 cong2 xian1 。
- gao4 ●
- gao4 ye3 。
- zhao4 ●
- gao4 ye3 。
- jing3 ●
- jie4 ye3 。
- ne4 ●
- yan2 nan2 ye3 。 cong2 yan2 cong2 nei4 。 nei4 yi4 sheng1 。
- yi4 ●
- ren2 suo3 yi2 ye3 。 cong2 yan2 cong2 yi2 。 yi2 yi4 sheng1 。 ren2 yi4 gu3 zuo4 ren2 yi4 。 wei1 yi2 gu3 zuo4 wei1 yi4 。 yi2 zhe3 du4 ye3 。
- 𧥣 ●
- ku3 hou4 qie4 。 kou4 ye3 。 ru2 qiu2 fu4 。 xian1 𧥣 zhuo2 zhi1 。
- pu2 ●
- pu2 wo4 qie4 。 du2 pu2 wei4 fan2 ru3 zhi1 shi4 ye3 。 cong2 zhuo2 cong2 gong3 。 gong3 yi4 sheng1 。
- pu2 ●
- cong2 ren2 cong2 pu2 。
- 𠔯 ●
- yin1 ban1 。 fu4 shi4 ye3 。 cong2 pu2 cong2 ba1 。 ba1 。 fen1 zhi1 ye3 。 yi4 sheng1 。
- fan2 ●
- zhi4 bu4 xing2 ye3 。 cong2 𠬜 cong2 fan2 。
- 䢅 ●
- shi2 lin2 qie4 。 zao3 ye3 。 cong2 jiu4 cong2 chen2 。 jiu4 chen2 zhe3 。 yan2 zao3 qi3 zhi2 shi4 ye3 。 jin1 zuo4 chen2 。 chen2 。 chen2 zhi1 sheng3 wen2 。 da4 huo3 xing1 zhi1 bie2 ming2 。
- xin4
- ●
- xu1 zhen4 qie4 。 xue4 ji4 ye3 。 cong2 cuan4 sheng3 cong2 you3 。 you3 。 jiu3 ye3 。 cong2 fen1 。 fen1 yi4 sheng1 。
- rou2 ●
- er3 you2 qie4 。 ruan3 ye3 。
- 䩡 ●
- gu3 qia4 qie4 。 di1 䩡 sha1 ye3 。
- yu4 ●
- wu3 bei1 qie4 。 ci3 mi2 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 䰜 cong2 mi3 。 mi3 yi4 sheng1 。 su2 sheng3 zuo4 zhou1 。 yin1 zhi1 liu4 qie4 。
- 𠭥 ●
- yin1 zhui4 。 ⺊ wen4 ji2 xiong1 ye3 。 cong2 you4 chi2 sui4 。 sui4 yi4 sheng1 。
- shu1 ●
- shu1 ye3 。
- zheng3 ●
- cong2 pu1 cong2 shu4 cong2 zheng4 。 zheng4 yi4 sheng1 。
- zheng4 ●
- zheng4 ye3 。
- 𣿊 ●
- lang2 dian4 qie4 。 pi4 𣿊 tie3 ye3 。 cong2 pu1 cong2 lian4 。 lian4 yi4 sheng1 。
- ban1 ●
- ci3 ban1 fen1 zhi1 ban1 zhi1 zheng4 zi4 。
- 㪉 ●
- gu3 ta4 qie4 。 he2 hui4 ye3 。
- yi4 ●
- yi3 chi3 qie4 。 wu3 ye3 。
- 𣀆 ●
- qu2 yun2 qie4 。 peng2 qin1 ye3 。
- 𢿳 ●
- fan2 ye3 。 jin1 tong1 yong4 luan4 。
- gu3 ●
- shuo1 wen2 du2 ruo4 shu3 。 yu4 pian1 zhi1 lu4 qie4 。 you4 gong1 hu4 qie4 。 ji1 𡔷 ye3 。 cong2 pu1 cong2 zhu4 。 zhu4 yi4 sheng1 。
- fu3 ●
- nan2 zi3 zhi1 mei3 cheng1 ye3 。 cong2 yong4 fu4 。 gu3 duo1 jie4 fu4 wei4 fu3 。 fu4 yi4 sheng1 。
- 𥆊 ●
- yu2 xian4 qie4 。 xiang1 gu4 shi4 er2 xing2 ye3 。 cong2 mu4 cong2 㢟 。 㢟 yi4 sheng1 。
- ming2 ●
- gu3 mian2 zi4 。 cong2 mu4 ming2 。 ming2 yi4 sheng1 。
- xiu4 ●
- xu3 jiu4 qie4 。 yi3 bi2 jiu4 chou4 ye3 。
- shi4 ●
- shi1 yi4 qie4 。 sheng4 ye3 。 cong2 da4 cong2 bi4 。 bi4 yi4 sheng1 。
- gou4 ●
- gu3 𠊱 qie4 。 lei2 shi3 dong4 。 xiong2 zhi4 ming2 er2 ju4 qi2 jing3 。
- 𤊾 ●
- yin1 mie4 。 huo3 bu4 ming2 ye3 。 cong2 𥄕 cong2 huo3 。 𥄕 yi4 sheng1 。
- qu2 ●
- yin1 ju4 。 ying1 sun3 zhi1 shi4 ye3 。 cong2 zhui1 cong2 䀠 。 䀠 yi4 sheng1 。
- you1 ●
- cong2 shan1 zhong1 𢆶 。 𢆶 yi4 sheng1 。
- zhuan1 ●
- tong2 zhuan1 。 xiao3 jin3 ye3 。 cong2 yao1 sheng3 cong2 che4 。 che4 。 cai2 jian4 ye3 。 che4 yi4 sheng1 。
- shu1 ●
- shen1 ye3 。 cong2 she4 cong2 yu3 。 yu3 yi4 sheng1 。
- 𠭘 ●
- ji2 zheng4 qie1 。 keng1 ye3 。 cong2 𣦼 cong2 jing3 。
- bin4 ●
- si3 zai4 guan1 。 jiang1 qian1 zang4 jiu4 ， bin1 yu4 zhi1 。
- pian2 ●
- bu4 tian2 qie4 。 bing4 xie2 ye3 。
- xing1 ●
- su1 ning4 qie4 。 xing1 jian4 shi2 shi3 。 ling4 rou4 zhong1 sheng1 xiao3 xi1 rou4 ye3 。 sheng4 sao4 zhi1 sheng4 cong2 sheng1 。 yi4 zuo4 xing1 𫚫 。
- bao1 ●
- lie4 ye3 。 cong2 dao1 cong2 lu4 。 lu4 。 ke4 ge1 ye3 。
- hua4 ●
- hu1 mai4 qie4 。 zhui1 dao1 yue1 hua4 。
- ji4 ●
- zai4 yi4 qie4 。 qi2 ye3 。
- ci4 ●
- jun1 sha1 dai4 fu0 yue1 ci4 。 zhi2 shang1 ye3 。
- sheng1 ●
- zheng1 yue4 zhi1 yin1 。 wu4 sheng1 gu4 wei4 zhi1 sheng1 。 shi2 san1 huang2 xiang4 feng4 zhi1 shen1 。
- zhu4 ●
- zhang1 liu4 qie4 。 si4 zheng1 wu3 xian2 zhi1 le4 ye3 。 cong2 zhu2 cong2 gong3 。 gong3 。 chi2 zhi1 ye3 。 zhu2 sheng1 。
- sai4 ●
- xian1 dai4 qie4 。 xing2 qi2 xiang1 sai1 wei4 zhi1 sai4 。
- 䢋 ●
- tong2 ji4 。 qiu2 ren2 yi3 mu4 duo2 ji4 shi1 yan2 。 cong2 chuo4 cong2 qi2 。 qi2 yi4 sheng1 。 shi1 。 wang3 䢋 wang2 jiu4 。 䢋 。 yu3 zhu4 ci2 ye3 。 jin1 e2 jin4 。
- 𣌧 ●
- gao4 ye3 。 jin1 tong1 yong4 ce4 。
- ke3 ●
- cong2 kou3 cong2 kao3 kao3 yi4 sheng1 。
- xu1 ●
- cong2 kou3 cong2 yu2 。 yu2 yi4 sheng1 。
- xi3 ●
- xu3 ji4 qie4 。 shuo1 ye3 。
- kai3 ●
- kang1 ye3 。 cong2 xin1 qi3 。 qi3 yi4 sheng1 。
- 𥃓 ●
- zhi2 lü3 qie4 。 cong2 䖒 㿾 。 䖒 yi4 sheng1 。
- 𥁺 ●
- ta1 gan3 qie4 。 xue4 hai3 ye3 。
- pou3 ●
- tian1 kou3 qie4 。 xiang1 yu3 yu3 tuo4 er2 bu2 shou4 ye3 。 cong2 fou3 cong2 cong2 、 。 、 yi4 sheng1 。
- jing3 ●
- tong2 jing3
- xiang3 ●
- xiang1 ren2 yin3 jiu3 ye3 。
- kui4 ●
- ju4 wei4 qie4 。 you4 yin1 kui4 。 wu2 ren2 wei4 ji4 yue1 kui4 。
- 䢈 ●
- ri4 yue4 he2 su4 wei4 䢈 。 jin1 tong1 yong4 chen2 。
- shan1 ●
- bian1 shu4 mu4 ye3 。
- ping2 ●
- pu2 bing1 qie4 。 ta4 wei4 zhi1 ping2 。 you4 qi2 ping2 wei4 zhi1 guang3 ping2 。
- chou3 ●
- chi4 jiu3 qie4 。 xie4 ye3 。 cong2 mu4 cong2 shou3 。 shou3 yi4 sheng1 。
- tiao4 ●
- ta1 diao4 qie4 。 cong2 chu1 䊮 。 䊮 yi4 sheng1 。
- guo2 ●
- cong2 wei2 cong2 huo4 。 huo4 。 gu3 yu4 zi4 。
- pin2 ●
- cai2 fen1 shao3 ye3 。
- shan4 ●
- shi2 zhan4 qie4 。 shan4 shan4 。 xi1 yu4 guo2 ye3 。
- qi2 ●
- gu3 wen2 zuo4 㟚 。 shan1 you3 liang3 qi2 。 gu4 cong2 zhi1 。
- xiang4 ●
- cong2 𨙵 cong2 gong4 。 gong4 yi4 sheng1 。
- huang4 ●
- hu2 guang3 qie4 。 ming2 ye3 。
- xian4 ●
- hu2 dian4 qie4 。 ri4 jian4 ye3 。
- mao2 ●
- zhuang4 ye3 。
- 𣐺 ●
- hu2 gan3 qie4 。 mu4 chui2 hua2 shi2 ye3 。 cong2 mu4 cong2 𢎘 。 𢎘 yi4 sheng1 。
- shi4 ●
- cong2 zhi4 。 zhi4 yi4 sheng1 。
- 䆢 ●
- yu2 jue2 qie4 。 shen1 jue2 ye3 。
- dan4 ●
- tu2 gan3 qie4 。 kan3 zhong1 xiao3 kan3 ye3 。
- cheng1 ●
- chi4 zhen1 qie4 。 zheng4 shi4 ye3 。 cong2 xue2 zhong1 zheng4 jian4 。 zheng4 yi4 sheng1 。
- su1 ●
- su1 gu3 qie4 。 cong2 xue2 zhong1 zu2 chu1 。
- jue2 ●
- ju1 yue4 qie4 。 ni4 qi4 ye3 。 cong2 ne4 cong2 ni4 cong2 qian4 。 huo4 zuo4 jue2 。
- nüe4 ●
- han2 re4 xiu1 zuo4 bing4 。
- guan1 ●
- cong2 mi4 。 fu4 ye3 。 cong2 yuan2 。 shou3 ye3 。 cong2 cun4 。 fa3 du4 ye3 。 yuan2 yi4 sheng1 。
- zui4 ●
- cun4 ju4 qie4 。 ji1 ye3 。
- 𦌾 ●
- gu3 xuan4 qie4 。 wang3 ye3 。
- liu3 ●
- gou3 ye3 。 yu2 suo3 liu2 ye3 。 li4 jiu3 qie4 。
- 𢄢 ●
- shu1 rui4 qie4 。 li3 jin1 ye3 。
- bi4 ●
- fu2 ye3 。 yi4 yue1 bai4 yi1 。
- fen3 ●
- ci3 jiu3 zhang1 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 zhi3 cong2 fen3 sheng3 。
- shi4 ●
- xue2 ye3 。
- jiao3 ●
- xia4 qiao3 qie4 。 jiao1 ye3 。
- zhong4 ●
- zhong1 ye3 。
- zhi4 ●
- zhi2 li3 qie4 。 chu3 yi3 dai4 yong4 ye3 。
- 𩑭 ●
- ze4 ye3 。
- ge2 ●
- gu3 ta4 qie4 。 he2 ye3 。
- yu4 ●
- yu2 liu4 qie4 。 mai4 ye3 。
- ni3 ●
- yu2 ji4 qie4 。 jian4 ye3 。 yi4 yue1 xiang1 yi2 。
- xi4 ●
- jie2 shu4 ye3 。
- hua4 ●
- jiao4 xing2 ye3 。 cong2 𠤎 ren2 。 𠤎 yi4 sheng1 。
- cong2 ●
- ci2 yong4 qie4 。 sui2 xing2 ye3 。 cong2 chuo4 cong2 cong2 。 cong2 yi4 sheng1 。
- ri4 ●
- ren2 zhi4 qie4 。 ri4 ri4 suo3 chang2 yi1 。
- 𧝉 ●
- zhu1 ji3 qie4 。 zhi4 yi1 ye3 。
- lan3 ●
- guan1 ye3 。
- xiao1 ●
- xu3 jiao1 qie4 。 xiao1 xiao1 。 qi4 chu1 mao4 。 cong2 qian4 cong2 gao1 。 gao1 yi4 sheng1 。
- 𣣸 ●
- yin1 you3 。 yan2 yi4 ye3 。
- yu4 ●
- quan2 ci2 。 cong2 qian4 cong2 yue1 。 yue1 yi4 sheng1 。 shi1 yu4 jun4 you3 sheng1 。 yu4 lai2 xu1 yu3 。 yu4 yu4 jie1 jie4 zi4 。 yu4 qi2 zheng4 zi4 ye3 。 yu2 yu4 qie4 。
- 𩑦 ●
- wu1 wo4 qie4 。 na4 tou2 shui3 zhong1 ye3 。 cong2 ye4 cong2 𠬛 。 𠬛 yi4 sheng1 。
- lei4 ●
- lu2 dui4 qie4 。 tou2 bu2 zheng4 ye3 。 cong2 lei3 。 lei3 tou2 qing1 ye3 。 yi4 sheng1 。
- mian3 ●
- mian4 jian4 ye3 。
- 𩓾 ●
- ru3 𥂁 qie4 。 jia2 xu1 ye3 。
- zhang1 ●
- wen2 zhang1 ye3 。
- 㖃 ●
- hou4 nu4 sheng1 。 cong2 kou3 hou4 。 hou4 yi4 sheng1 。
- ci2 ●
- yi4 nei4 er2 yan2 wai4 ye3 。 cong2 si1 cong2 yan2 。 si1 yi4 sheng1 。
- ge2 ●
- hou2 ge2 qie4 。 za1 ye3 。
- an4 ●
- wu3 ge3 qie4 。 an4 gao1 ye3 。 cong2 shan1 chang3 。 chang3 yi4 sheng1 。
- 𠨮 ●
- ze4 zhi1 zhou4 wen2 ye3 。
- keng1 ●
- kou3 jing1 qie4 。 yu2 jian1 zhe3 。
- chang2 ●
- cong2 wu4 cong2 bi3 。 cong2 dao3 wang2 sheng1 。 dao3 wang2 zhe3 bu4 wang2 ye3 。
- er2 ●
- zui4 bu2 zhi4 kun1 ye3 。 cong2 er2 cong2 shan1 。 er2 yi4 sheng1 。
- 𩡩 ●
- bo2 ba2 qie4 。 ma3 ba1 sui4 ye3 。
- fei1 ●
- fu3 wei1 qie4 。 ma3 yi4 zu2 ye3 。
- wen2 ●
- ma3 chi4 lie4 gao3 shen1 。 mu4 ruo4 huang2 jin1 。
- sa4 ●
- su1 da2 qie4 。 ma3 xing2 xiang1 ji2 ye3 。
- 𤟟 ●
- yi3 xian2 qie4 。 dou4 zhong1 quan3 sheng1 。
- 𤞛 ●
- cu2 lang3 qie4 。 wang4 qiang2 quan3 ye3 。
- rou2 ●
- ren2 jiu3 qie4 。 qu1 shen1 mu4 ye3 。
- fen2 ●
- shao1 tian2 ye3 。
- jiao3 ●
- yi4 ye3 。 cong2 jiao1 mi4 。 jiao1 yi4 sheng1 。
- cong1 ●
- cang1 hong2 qie4 。 duo1 ju4 cong1 cong1 ye3 。 cong2 xin1 cong1 。 cong1 yi4 sheng1 。
- gu3 ●
- hu4 gu3 qie4 。 䣛 bing4 ye3 。
- 𡰠 ●
- lang2 guo3 qie4 。 xi1 zhong1 bing4 ye3 。
- zhi2 ●
- bu3 zui4 ren2 ye3 。 cong2 ji3 cong2 㚔 。 㚔 yi4 sheng1 。
- hang2 ●
- tong2 kang4 。
- 𡕧 ●
- gang1 lang3 hu2 lang3 er4 qie4 。 zhi2 xiang4 mang3 𡕧 mao4 。 cong2 kang4 cong2 qun1 。 qun1 。 ju4 ye3 。 kang4 yi4 sheng1 。
- 𥉁 ●
- jiu3 yu4 qie4 。 ju3 mu4 jing1 𥉁 ran2 ye3 。 cong2 gao3 。 cong2 䀠 。 䀠 yi4 sheng1 。
- ao4 ●
- wu3 dao4 qie4 。 man4 ye3 。 cong2 𦣻 cong2 gao3 。 gao3 yi4 sheng1 。
- hao4 ●
- chun1 wei4 hao4 tian1 。 cong2 ri4 gao3 。 gao3 yi4 sheng1 。
- zang4 ●
- cu2 lang3 qie4 。 zang3 ye3 。
- xi1 ●
- cong2 xin1 cong2 zi4 。 zi4 yi4 sheng1 。
- yi4 ●
- cha2 yan2 er2 zhi1 yi4 ye3 。 cong2 yin1 。 yin1 yi4 sheng1 。
- jing3 ●
- ju1 ying3 qie4 。 jing4 ye3 。
- kuang4 ●
- ku3 bang4 qie4 。 guang3 da4 ye3 。
- 𢛆 ●
- hu2 tian2 qie4 。 ji2 ye3 。
- yu2
- ●
- yu2 。 hou2 shu3 。 shou4 zhi1 yu2 zhe3 。
- ai4 ●
- wu3 gai4 qie4 。 dai1 ye3 。
- tai4 ●
- neng2 yi4 jian1 sheng1 。
- jue2 ●
- hu1 xue2 qie4 。 shui3 cong2 kong3 xue2 ji2 chu1 ye3 。
- guang1 ●
- shui3 yong3 guang1 ye3 。
- pai4 ●
- tong2 𠂢 。
- xing2 ●
- hu4 geng1 qie4 。 gou1 xing2 shui3 ye3 。
- mei2 ●
- shen3 ye3 。
- le4 ●
- lu2 ze2 qie4 。 shui3 shi2 zhi1 li3 。
- pan4 ●
- pan4 gong1 。
- fou3 ●
- bu4 ye3 。
- gui1 ●
- te4 li4 zhi1 hu4 。 shang4 huan2 xia4 fang1 。 si4 gui1 。
- hun1 ●
- chang2 yi3 hun1 bi4 men2 li4 ye3 。
- zhao1 ●
- shou3 hu1 ye3 。
- gong3 ●
- liang3 shou3 tong2 xie4 ye3 。
- ren4 ●
- ru2 shen4 qie4 。 yun4 ye3 。
- xing4 ●
- cong2 nü3 sheng1 。 sheng1 yi4 sheng1 。
- qu3 ●
- cong2 qu3 nü3 。 qu3 yi4 sheng1 。
- hun1 ●
- fu4 jia1 ye3 。 qu3 fu4 yi3 hun1 shi2 。
- yin1
- ●
- xu4 jia1 ye3 。 nü3 zhi1 suo3 yin1 。
- di4 ●
- nü3 di4 ye3 。
- bi4 ●
- nü3 zhi1 bei1 zhe3 。
- mei3 ●
- wu2 bi3 qie4 。 se4 hao3 ye3 。
- ying1 ●
- jing3 shi4 ye3 。 cong2 nü3 cong2 ying1 。 ying1 yi4 sheng1 。
- yuan4 ●
- wang2 juan4 qie4 。 mei3 nü3 ye3 。 ren2 suo3 yu4 yuan2 ye3 。
- jian1 ●
- gu3 han2 qie4 。 fan4 yin2 ye3 。
- yi1 ●
- yu2 ji4 qie4 。 sheng4 gong1 shi3 qi4 ye3 。 cong2 xi4 cong2 shi3 。 shi3 yi4 sheng1 。
- pi3 ●
- si4 zhang4 ye3 。 cong2 ba1 xi4 。 ba1 die2 yi4 pi3 。 ba1 yi4 sheng1 。
- 𦈜 ●
- zi3 ru4 qie4 。 he2 ye3 。
- 䋛 ●
- yu2 shu1 fen3 mi3 zhi1 mi3 zhi1 zheng4 zi4 。
- ming2 ●
- chong2 shi2 gu3 xin1 zhe3 。 li4 ming2 ming2 fan4 fa3 ji2 sheng1 ming2 。
- 𫋌 ●
- tu2 de2 qie4 。 chong2 shi2 miao2 ye4 zhe3 。 li4 qi3 dai4 ze2 sheng1 𫋌 。 jin1 shi1 zuo4 teng2 。
- yuan2 ●
- yu2 shu3 shan4 yuan2 。
- cu4 ●
- qi1 su4 qie4 。 𡵈 cu4 。 zhan1 zhu1 ye3 。 qi2 ming2 zhan1 zhu1 qi2 pi2 cu4 qu4 。 qi2 xing2 𡵉 𡵉 。 cong2 mian3 cong2 𡵉 。 𡵉 yi4 sheng1 。 zhan1 zhu1 jin1 zuo4 chan2 chu2 。
- kun1 ●
- tu3 wei4 zai4 shen1 。
- ping2 ●
- pi2 ming4 qie4 。 di4 ping2 ye3 。
- jun1 ●
- ping2 bian4 ye3 。
- bi4 ●
- pi2 zhi4 qie4 。 di4 xiang1 ci4 bi3 ye3 。
- mo4 ●
- cong2 hei1 tu3 。 hei1 yi4 sheng1 。
- ji1 ●
- tian1 zi3 qian1 li3 di4 。 yi3 dai3 jin4 yan2 zhi1 ze2 yan2 ji1 。 cong2 tian2 cong2 ji3 sheng3 。 yi4 sheng1 。 ji3 。 jin4 ye3 。
- huang2 ●
- cong2 tian2 cong2 guang1 guang1 yi4 sheng1 。 guang1 gu3 guang1 zi4 。
- che4 ●
- fa1 ye3 。 su2 zuo4 che4 。
- jie2 ●
- yi3 li4 zhi3 yue1 jie2 。
- xie2 ● 𢣢 ● xie2 ●
- jie1 he2 ye3 。 yu4 pian1 bu4 shou1 xie2 zi4 。
- kou4 ●
- ku3 hou4 qie4 。 jin1 shi4 qi4 kou3 。
- zan4 ●
- cang2 lan4 qie4 。 xiao3 zao2 ye3 。
- fang1 ●
- fu3 liang2 qie4 。 fang1 zhong1 ye3 。
- 𫔄 ●
- yin1 rou2 。 tie3 zhi1 ruan3 ye3 。
- 㪵 ●
- pu3 man4 qie4 。 liang2 wu4 fen1 ban4 ye3 。
- chao2 ●
- chu2 jiao1 qie4 。 bing1 gao1 che1 。 jia1 chao2 yi3 wang4 di2 ye3 。
- 䡊 ●
- fu3 yuan3 qie4 。 che1 er3 fan3 chu1 ye3 。
- ji2 ●
- gu3 𢟍 qie4 。 che1 xia2 xiang1 ji1 ye3 。
- lu4 ●
- gao1 ping2 ye3 。
- xian4 ●
- gao1 xia4 ye3 。
- 𨻺 ●
- ze4 ye3 。
- xi4 ●
- bi4 ji4 kong3 ye3 。
- lei3 ●
- li4 gui3 qie4 。 lei3 ji1 ye3 。 cong2 lei3 cong2 tu3 。 lei3 yi4 sheng1 。
- ji4 ●
- cong2 zhi4 sheng3 jian1 sheng1 。
- shu1 ●
- tong1 ye3 。 cong2 㐬 cong2 pi3 。 pi3 yi4 sheng1 。
- 䏔 ●
- nü3 jiu3 qie4 。 shi2 rou4 ye3 。
- xiu1 ●
- jin4 xian4 ye3 。 cong2 yang2 cong2 chou3 。 chou3 yi4 sheng1 。
- jiu3 ●
- cong2 shui3 cong2 you3 。 you3 yi4 sheng1 。
- han1 ●
- jiu3 le4 ye3 。
- you4 hui4 yi4 jian1 sheng1 。 er2 sheng1 ji2 zai4 yi4 zhong1 zhe3 。 fan2 er4 bai3 wu3 shi2 wen2 ling2 ru2 lei4 zi4 。 shuo1 yun2 。 yi3 shi4 lei4 ji4 tian1 shen2 。 xia4 wen2 bu4 yan2 cong2 lei4 er2 di4 yun2 lei4 sheng1 。 yi3 shuo1 yi4 zhi1 ci2 si4 jian4 lei4 zi4 ye3 。 ci3 lei4 jie1 cai3 zhi1 。 zhi4 ru2 xiang4 xia4 yun2 xiang4 ye3 。 xiao3 xu2 ben3 yun2 xiang4 sheng1 。 shi4 ye3 。 da4 xu2 jia1 cong2 xiang4 。 ze2 wu4 。 gai4 xiang1 si4 zhi1 xiang4 。 shang4 gu3 jie4 xiang4 。 zhong1 gu3 jia1 ren2 。 yi4 yue1 xiang4 ye3 zhe3 xiang4 ye3 。 gu4 xu3 jun1 shuo1 yue1 xiang4 ye3 。 wei4 gu3 jie4 xiang4 wei4 xiang4 ye3 。 ruo4 yan2 cong2 xiang4 。 ze2 xiang4 zhi3 shi4 shou4 。 bu4 ke3 tong1 ye3 。 ci3 lei4 jie1 yi1 xiao3 xu2 。 bu2 fu4 cai3 zhi1 。
- bi4 ●
- shi2 zhi1 qing1 mei3 zhe3 。 cong2 yu4 shi2 。 bai2 sheng1 。
- 𦺇 ●
- yin1 𣈉 。 shui3 bian1 zhu2 。 cong2 shui3 cao3 。 du2 sheng1 。
- ou3 ●
- cong2 shui3 cao3 。 yu2 sheng1 。 jin1 zuo4 ou3 。
- ping2 ●
- ping2 ye3 。 shuo1 wen2 shui3 bu4 ping2 zi4 。 ji2 ci3 zi4 zhi1 su2 。 hou4 ren2 suo3 chan4 ru4 ye3 。 cong2 shui3 cao3 。 bing4 sheng1 。
- zao3
- zao3 ● ●
- shui3 cao3 ye3 。 cong2 shui3 cao3 。 chao2 zao4 ze2 sheng1 ye3 。
- chun1 ●
- cong2 cao3 cong2 ri4 。 cao3 chun1 shi2 sheng1 ye3 。 tun2 sheng1 。
- ceng2 ●
- ci2 zhi1 shu1 ye3 。 cong2 ru4 cong2 yue1 。 𡆧 sheng1 。 𡆧 yin1 cong1 。
- gui1 ●
- nü3 jia4 ye3 。 cong2 zhi3 cong2 fu4 sheng3 。 zi4 sheng1 。
- jie2 ●
- ji2 ye4 qie4 。 ji2 ye3 。 cong2 zhi3 cong2 you4 。 you4 。 shou3 ye3 。 che4 sheng1 。
- ●
- li4 yi4 zuo4 jie2 。 ni2 zhe2 qie4 。 ji1 xia4 zu2 suo3 lü3 zhe3 。 ji2 ye3 。 cong2 zhi3 ren2 you4 。 ru4 sheng1 。
- yu4 ●
- cong2 chi4 zhi3 jie2 zhe3 。 xing2 zhi3 jie1 you3 jie2 du4 ye3 。 wu3 sheng1 。
- xie4 ●
- si1 ye4 qie4 。 she4 che1 jie3 ma3 ye3 。 cong2 zhi3 jie2 。 wu3 sheng1 。
- wei4 ●
- su4 wei4 ye3 。 cong2 xing2 za1 。 ye4 xun2 zhe3 bi4 zhou1 za1 qi2 suo3 xun2 ye3 。 wei2 sheng1 。
- si4 ●
- zhu1 jin1 hou2 si4 guo2 ye3 。 cong2 ce4 cong2 kou3 。 si1 sheng1 。
- feng4 ●
- cheng2 ye3 。 cong2 shou3 。 cong2 𠬞 。 feng1 sheng1 。
- 𩱙 ●
- ji2 jin1 𩰲 zhou1 zi4 ye3 。 cong2 ge2 cong2 mi3 。 yu4 sheng3 sheng1 。 qi2 zheng4 wen2 zuo4 （ shang4 yu4 xia4 䰜 zi4 ）
- 𩛥 ●
- yin1 zai3 。 she4 ren4 ye3 。 yi2 li3 bi3 zai3 。 jie4 zai3 yong4 zhi1 。 cong2 ji3 cong2 shi2 。 cai2 sheng1 。
- xun2 ●
- yi4 li3 ye3 。 cong2 gong1 kou3 。 cong2 you4 cong2 cun4 。 shan1 sheng1 。
- che4 ●
- tong1 ye3 。 cong2 pu1 cong2 chi4 。 yu4 sheng1 。
- 𠩺 ●
- xu3 qi2 qie4 。 che4 ye3 。 cong2 pu1 cong2 chang3 。 wei4 sheng1 。 mao2 li2 mao2 cong2 zhi1 。
- xiao4 xue2 ●
- ben3 mi4 yi2 zi4 。 jiao4 cong2 jiong1 。 jiong1 。 shang4 meng2 ye3 。 jiu4 sheng1 。 xiao3 zhuan4 sheng3 pu1 。
- xi1 ●
- hu4 gui1 qie4 。 zi3 xi1 ji2 zi3 gui1 ye3 。 cong2 zhui1 ， 。 che4 xiang4 qi2 guan1 。 㕯 sheng1 。
- 䧹 ●
- tong2 ying1 。 cong2 jia1 cong2 ren2 。 yin1 sheng3 sheng1 。
- yan4 ●
- zhi1 shi2 niao3 ye3 。 cong2 zhui1 cong2 ren2 chang3 sheng1 。 yan4 e2 ye3 。 jin1 tong1 yong4 。
- heng2 ●
- niu2 chu4 。 heng2 da4 mu4 qi2 jiao3 。 cong2 jiao3 cong2 da4 。 xing2 sheng1 。 gu3 wen2 𪉗 。 hui4 yi4 。
- fu3 ●
- fang1 ju3 qie4 。 shu3 ji4 huan2 qi4 。 cong2 zhu2 cong2 min3 。 fu3 sheng1 。
- 䀇 ●
- gong1 hu4 qie4 。 qi4 ye3 。 cong2 min3 cong2 fou3 。 gu3 sheng1 。
- shi4 ●
- shi4 you3 yuan2 。 cong2 jiong1 cong2 ㄋ 。 ㄋ 。 gu3 wen2 ji2 。 㞢 sheng3 sheng1 。
- xia2 ●
- hu2 jia2 qie4 。 yi4 zuo4 xia2 xia2 。 che1 zhou2 er2 jian4 ye3 。 cong2 chuan3 。 xia2 zai4 liang3 zhou2 zhuan1 。 xiang1 bei4 ye3 。 𥝁 sheng3 sheng1 。 𥝁 。 gu3 xie4 zi4 。
- liang2 ●
- qiao2 ye3 。 cong2 mu4 cong2 shui3 。 chuang1 sheng1 。
- you3 ●
- yu2 jiu4 qie4 。 ji1 mu4 liao2 zhi1 ye3 。 cong2 mu4 cong2 huo3 。 you3 sheng1 。
- 䅩 ●
- zhi2 zhi4 qie4 。 䅩 䅓 。 duo1 xiao3 yi4 er2 zhi3 ye3 。 yi4 yue1 mu4 ming2 。 cong2 𥝌 。 zhi1 zhi1 jie1 sheng1 。 ci3 zi4 dang1 ru4 xing2 sheng1 。 yi3 䅩 䅓 lian2 yu3 。 qie3 䍐 yong4 。 fu4 ci3 。
- 䅓 ●
- ju4 yu3 qie4 。 cong2 𥝌 cong2 you4 。 ju4 sheng1 。 you4 zhe3 chou3 sheng3 ye3 。
- ji1 ●
- liu2 zhi3 ye3 。 cong2 𥝌 cong2 you2 。 zhi3 sheng1 。
- ming2 ●
- you1 ye3 。 cong2 ri4 cong2 liu4 。 ri4 shu4 shi2 。 shi2 liu4 ri4 er2 yue4 shi3 kui1 。 you1 ye3 。 mi4 sheng1 。
- lu3 ●
- lang2 gu3 qie4 。 huo4 ye3 。 cong2 guan4 cong2 li4 。 hu1 sheng1 。
- you3 ●
- cong2 pian4 cong2 hu4 。 fu3 sheng1 。
- qie4 ●
- cong2 xue2 cong2 mi3 xie4 nian4 jie1 sheng1 。
- bao3 ●
- cong2 mian2 cong2 yu4 cong2 bei4 。 fou3 sheng1 。
- yi2 ●
- suo3 an1 ye3 。 cong2 mian2 zhi1 xia4 。 yi1 zhi1 shang4 duo1 sheng3 sheng1 。
- hai4 ●
- cong2 mian2 cong2 kou3 。 hai4 cong2 jia1 qi3 ye3 。 jie4 sheng1 。
- 㝱 ●
- mei4 er2 zhi3 shuang3 jue2 ye3 。 cong2 mian2 cong2 ne4 。 meng4 sheng1 。 ci3 ji2 meng4 wei2 he2 zhi1 meng4 。
- jing1 ●
- jing4 ye3 。 cong2 er4 xiong1 。 jing4 yi4 。 jie4 sheng1 。 yi4 yue1 jing4 ye3 。
- 𩮜 ●
- ta1 𢟍 qie4 。 ti4 fa1 biao1 cong2 dao1 。 yi4 sheng1 。
- zhi4 ●
- cong2 ji4 cong2 bi3 。 shi3 sheng1 。
- 𡰖 ● 𡰢 ●
- yin1 ti2 xie2 。 㝿 bu4 neng2 xing2 。 wei4 ren2 suo3 yin3 ye3 。 cong2 wang1 cong2 zhua3 。 shi4 xi1 sheng1 。
- 𥷤 ●
- ci3 ju1 yu4 zhi1 ju1 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 㚔 cong2 ren2 cong2 yan2 。 zhu2 sheng1 。
- 𡹿 ●
- jin4 ye3 。 cong2 tao1 cong2 che4 。 yun3 sheng1 。 jin1 tong1 yong4 yun3 。
- xian4 ●
- min3 ye3 。 cong2 xin1 cong2 mu4 。 hai4 sheng3 sheng1 。
- 𤃭 ●
- zi3 xiao3 qie4 。 shai1 jiu3 ye3 。 yi4 yue1 jun4 ye3 。 cong2 wang3 cong2 shui3 ， jiao1 sheng1 。 yi3 jian1 lu4 jiu3 。 gu4 cong2 wang3 。
- nie4 ●
- nu2 jie2 qie4 。 hei1 tu3 zai4 shui3 zhong1 ye3 。 ri4 sheng1 。
- shi1 ●
- ci3 gan1 shi1 zhi1 shi1 zhi1 zheng4 zi4 。 cong2 shui3 。 yi1 。 suo3 yi3 fu4 er2 you3 tu3 。 gu4 shi1 ye3 。 xian3 sheng3 sheng1 。 ta1 he2 qie4 。 yue4 ji4 luo4 zhi1 zheng4 zi4 。
- tai4 ●
- ta1 da2 ta1 gai4 er4 qie4 。 hua2 ye3 。 cong2 gong3 cong2 shui3 。 da4 sheng1 。 gu3 wen2 cong2 bing1 da4 sheng1 。 kai3 zuo4 tai4 。
- ting1 ●
- cong2 er3 cong2 de2 。 ren2 sheng1 。
- 𡢎 ●
- fang1 wan4 qie4 。 sheng1 zi3 qi2 jun1 ye3 。 cong2 nü3 cong2 sheng1 。 mian3 sheng1 。
- jiu4 ●
- cong2 mu4 cong2 fang1 。 jiu3 sheng1 。
- jian3 ●
- cong2 mi4 cong2 chong2 。 mian2 sheng1 。 gu3 wen2 zuo4 jian3 。
- jing1 ●
- gu3 ling2 qie4 。 shui3 mai4 ye3 。 cong2 chuan1 zai4 yi2 xia4 。 yi1 。 di4 ye3 。 𡈼 sheng3 sheng1 。 gu3 wen2 zuo4 𡿱
- yi2 ●
- zong1 miao4 chang2 qi4 ye3 。 cong2 mi4 。 mi4 。 qi2 ye3 。 gong3 chi2 mi3 。 qi4 zhong1 shi2 ye3 。 ji4 sheng1 。
- mu3 ●
- cong2 tian2 cong2 shi2 。 jiu3 sheng1 。
- 𠣊
- ●
- liang2 ju4 qie4 。 zhu4 ye3 。 cong2 li4 cong2 fei1 。 lü4 sheng1 。 jin1 er3 ya3 zuo4 lü4 。
- chen2 ●
- cong2 fu4 cong2 mu4 。 shen1 sheng1 。
- 𨹸 ●
- zhi1 shao3 qie4 。 geng1 yi3 cha1 jun4 chu1 xia4 lu2 tu3 ye3 。 cong2 fu4 cong2 tu3 。 zhao4 sheng1 。
- 𨽵 ●
- xiao3 zhuan4 zuo4 㸂 。 sai4 shang4 ting2 。 shou3 㷭 huo3 zhe3 。 cong2 𨺅 cong2 huo3 。 sui4 sheng1 。
- yi2 ●
- cong2 zi3 cong2 zhi3 。 bi3 shi3 jie1 sheng1 。
- chen2 ●
- chen2 wei4 san1 yue4 。 nong2 shi2 ye3 。 wu4 jie1 sheng1 。 cong2 yi3 。 bi3 xiang4 mang2 da2 。 cong2 er4 。 gu3 shang4 zi4 。 𠂆 sheng1 。
- 𤖕 ●
- li4 zuo4 jiang4 。 cong2 you3 cong2 rou4 。 pan2 sheng1 。
- you4 yu2 hui4 yi4 zhi1 wai4 bie2 jia1 sheng1 zhe3 fan2 liu4 shi2 ba1 wen2
- jun1 ●
- zun1 ye3 。 cong2 yin3 。 fa1 hao4 。 cong2 kou3 。 an4 ci3 liang3 dui4 li4 wen2 。 bu4 ke3 he2 wei4 yi2 yi4 。 xia4 fang4 ci3 。
- yu4 ●
- yu2 lü4 qie4 。 yi3 zhui1 you3 suo3 chuan1 ye3 。 yi4 yue1 man3 you3 suo3 chu1 ye3 。 cong2 mao2 cong2 㕯 。 mao2 yu3 zhui1 bu4 lun2 。 di4 cong2 bi3 xiang4 zhi1 yi4 。 㕯 cong2 nei4 。 nei4 yu3 chuan1 lüe4 xiang1 jin4 。
- 䜌 ●
- lü3 yuan2 qie4 。 luan4 ye3 。 zhi4 ye3 。 bu4 jue2 ye3 。 an4 ci3 san1 yi4 。 yan2 yu3 si1 jie1 you3 zhi1 。 ran2 fei1 wang2 yan2 ru2 si1 zhi1 yi4 。
- mie4 ●
- mo4 jie2 qie4 。 lao2 mu4 wu2 jing1 ye3 。 cong2 𥄕 。 ren2 lao2 ze2 mie4 ran2 。 cong2 shu4 。 an4 yi3 shu4 wei4 lao2 。 yu3 mu4 bu4 xiang1 she4 。
- li4 ● ●
- xian1 ye3 。 cong2 dao1 。 he2 ran2 hou4 li4 。 cong2 he2 sheng3 。 shang4 er4 ju4 zhi3 dao1 zhi1 xian1 li4 yan2 。 xia4 er4 ju4 ji2 li4 yi4 ye3 。
- cao2 ●
- yu4 zhi1 liang3 cao2 ye3 。 zai4 ting2 dong1 。 cong2 㯥 。 zhi4 shi4 zhe3 。 cong2 yue1 。 an4 㯥 zhi3 qi2 di4 。 yue1 zhi3 qi2 zhi2 。
- bei4 ●
- pu2 mei4 qie4 。 𤱿 bei4 ye3 。 cong2 𣎵 。 ren2 se4 ye3 。 cong2 zi3 。 lun2 yu3 yue1 。 se4 bei4 ru2 ye3 。 shang4 er4 ju4 yan2 cao3 mu4 zhi1 sheng4 。 xia4 er4 ju4 yan2 ren2 se4 zhi1 sheng4 。
- 𢘁 ●
- xi1 lian2 qie4 。 ji2 li4 kou3 ye3 。 cong2 xin1 。 cong2 ce4 。 xi4 chuan2 yue1 。 ce4 。 suo3 yan2 zhong4 ye3 。
- lian2 ●
- lian2 ye3 。 cong2 er3 。 er3 lian2 yu2 jia2 。 cong2 si1 。 si1 lian2 bu4 jue2 ye3 。
- yi1 ●
- shuo1 wen2 yun2 。 yi4 。 e4 zi1 ye3 。 yi1 zhi1 xing4 ran2 。 yan2 yi1 jing1 xiao3 dao4 。 xing4 bu4 he2 ping2 ye3 。 you4 yun2 de2 jiu3 er2 shi3 。 cong2 you3 。 yan2 yao4 wang3 wang3 yong4 jiu3 ye3 。
- you4 zi4 wu2 sheng1 。 bu4 de2 bu2 wei4 zhi1 hui4 yi4 。 shi2 ze2 ge4 zi4 wei4 yi4 。 bu4 ke3 hui4 ye3 。 xu3 jun1 yi4 liang3 fen1 shuo1 zhi1 。 bu4 ke3 qiang2 he2 wei4 yi1 。 fan2 shi2 wen2 。
- du2 ●
- da4 xu2 yi3 wei2 cong2 che4 cong2 ai3 。 xiao3 xu2 yi3 wei2 cong2 che4 ai3 sheng1 。 jie1 bu4 ke3 jie3 。
- er3 ●
- ci2 zhi1 bi4 ran2 ye3 。 cong2 ru4 gun3 ba1 。 ba1 xiang4 qi4 zhi1 fen1 san4 。 an4 xu3 jun1 shuo1 ba1 er2 bu4 shuo1 ru4 gun3 。 ben3 bu4 ke3 shuo1 ye3 。
- zhan1 ●
- duo1 yan2 ye3 。 cong2 yan2 cong2 ba1 cong2 wei3 。 wei3 zhe3 yang3 ye3 。 yu3 yan2 wu2 she4 。 ji2 xu3 jun1 shou1 zhan1 yu2 ba1 bu4 。 er2 bu4 shou1 yu2 yan2 bu4 。 yi4 bu4 ke3 jie3 。
- zhu2 ●
- zhui1 ye3 。 cong2 chuo4 cong2 tun2 sheng3 。
- yuan2
- ● ● ●
- shuo1 wen2 yue1 。 gao1 ping2 zhi1 ye3 ， ren2 suo3 deng1 。 cong2 chuo4 。 bei4 lu4 que1 。 an4 er3 ya3 guang3 ping2 yue1 yuan2 。 yuan2 zhe3 yuan2 zhi1 jie4 zi4 。 xi4 chuan2 fen1 shi4 zhi3 tian2 。 ze2 bei4 zhe3 liang3 zi4 wu4 he2 wei4 yi1 ye3 。 shi2 gu3 cong2 ● gai4 ji2 tuan4 zi4 。 shi4 zhi1 cong2 tian2 gu4 shi4 yi3 gao1 ping2 zhi1 ye3 。 cong2 chuo4 cong2 zhi3 gu4 shi4 yi3 ren2 suo3 deng1 。 tuan4 ze2 sheng1 ye3 。 zhu1 wen2 zao3 chao1 xiao3 xu2 ben3 cong2 ● 。 er2 xi4 chuan2 gu4 yun2 wei4 zhi1 he2 gu4 cong2 lu4 yi3 。 ze2 zhu1 ben3 kong3 shi4 yi1 shi2 gu3 gai3 。 gu4 ● e2 wei4 ● 。 zhong1 dang1 que1 yi2 。
- 𢌳 ●
- yin1 kui2 。 chi2 nu3 fu3 ye3 。 cong2 gong3 rou4 。 xu2 shi4 yue1 。 cong2 rou4 wei4 xiang2 。
- sou3 ●
- cong2 you4 cong2 zai1 。 jun1 bu4 ke3 jie3 。 zhong4 jing1 yin1 yi4 bing4 jian4 yu2 mai4 zhi1 shuo1 。 yi4 fu4 hui4 nan2 tong1 。 zuo3 chuan2 zuo4 𠋢 。
- xie4 ●
- su1 ye4 qie4 。 he2 ye3 。 cong2 you4 yan2 cong2 yan2 。 zhou4 wen2 zuo4 𤎬 。 cong2 𢆉 。 jun1 bu4 ke3 jie3 。 si4 dang1 cong2 yan2 。 cong2 yan2 bu4 𤏻 zhi1 sheng3 sheng1 。
- 𠬢 ●
- yin1 dao1 。 hua2 ye3 。 cong2 you4 che4 。 an4 che4 cao3 ye3 。 shou3 chi2 cao3 qi3 you3 hua2 yi4 。
- jia3 ●
- gu3 ya3 qie4 。 jie4 ye3 zhou1 bo2 qi2 yue1 。 cong2 pi2 cong2 er4 。 pi2 duo1 jia3 ye3 。 an4 zhen1 jia3 nai3 han4 yu3 。 bu4 ke3 yi3 shuo1 gu3 yi4 。
- xiang1 ●
- xing3 shi4 ye3 。 cong2 mu4 cong2 mu4 。 yi4 yue1 。 di4 ke3 guan1 zhe3 mo4 ke3 guan1 yu2 mu4 。 an4 xu3 jun1 yi3 ci3 shuo1 cong2 mu4 zhi1 yi4 。 zhong1 she4 qian1 qiang3 。
- mian2 ●
- wu3 yan2 qie4 。 mian2 mian2 。 bu2 jian4 ye3 。 ci3 zi4 zhi1 cong2 zi4 cong2 xue2 yi3 bu4 ke3 jie3 。 𠔽 you4 fei1 zi4 ye3 。
- bai3 ●
- shi2 shi2 ye3 。 cong2 yi4 ren2 bai2 。 bai2 tong2 zi4 。 shu4 。 shi2 shi2 wei4 yi4 bai3 。 bai3 。 bai2 ye3 。 shi2 bai3 wei4 yi2 guan4 。 guan4 。 zhang1 zhi1 suo3 zi4 shi3 xie2 。
- mian2 ●
- mu3 guan1 qie4 。 yin1 mian2 。 xiang1 dang1 ye3 。 shuo1 wen2 shou1 𦫳 bu4 。 𦫳 。 yang2 jiao3 ye3 。 qi3 yu2 liang3 jiao3 xiang1 de2 li4 。 dang1 yi4 xie2 。 er2 jiong1 xu4 mu4 bu4 ke3 jie3 。 。 jian3 zi4 cong2 zhi1 。
- sun3 ●
- si1 yun3 qie4 。 zhu4 jiu1 ye3 。 cong2 zhui1 。 er2 yi2 bu4 ke3 jie3 。
- jun4 ●
- cu2 yan3 qie4 。 fei2 rou4 ye3 。 cong2 gong1 suo3 yi3 she4 zhui1 。 qie4 yi4 ● ji2 duan3 wei3 zhi1 ji3 。 fei1 gong1 ye3 。
- sui2 ●
- tu2 guo3 qie4 。 lie4 rou4 ye3 。 cong2 rou4 cong2 hui1 sheng3 。 qie4 wei4 hui1 sheng3 sheng1 ye3 。
- xiao4 ●
- dang1 yi3 han4 shu1 zuo4 ● wei4 zheng4 。 shang4 ban4 xiang4 xing2 。 xia4 ban4 hui4 yi4 。
- zuo3 ●
- gu3 zuo3 zi4 。 fu3 bi4 zhi1 yi4 。 cong2 𠂇 ke3 jie3 。 cong2 gong1 bu4 ke3 jie3 。 huo4 tian1 gong1 ren2 dai4 zhi1 yi4 xie2 。
- mou3 ●
- ci3 mei2 xing4 zhi1 mei2 zhi1 zheng4 zi4 。 suan1 guo3 ye3 。 cong2 gan1 bu4 ke3 jie3 。 qie4 yi4 dang1 yi1 ben3 cao3 gang1 mu4 zuo4 ● 。 yi3 hui4 yi4 ding4 xiang4 xing2 zi4 ye3 。 mei2 。 nan2 ye3 。
- zhi4 ●
- yi3 wu4 xiang1 zhui4 。 cong2 bei4 。 cong2 yin2 bu4 ke3 jie3 。
- 㗬 ●
- zhi4 jia1 qie4 。 hou4 chun2 ye3 。 cong2 duo1 cong2 shang4 。 xiao3 xu2 shang4 sheng1 。
- meng3 ●
- mo4 hong2 qie4 。 fu4 ye3 。 cong2 𠔼 shi3 。 shi3 he2 shi4 yu2 fu4 zhi1 hu1 。
- 㒳 ●
- zai4 ye3 。 cong2 mi4 que1 。 yi4 yue1 can1 tian1 㒳 di4 。 an4 ci3 zi4 si4 cong2 gu3 xiao3 ying2 qie4 zhi1 jiong1 。 fei1 mo4 di2 qie4 zhi1 jiong1 。 jiong1 zhe3 jie4 ye3 。 jie4 zhi1 zhong1 yi3 gun3 fen1 zhi1 。 ru4 qi2 zhong1 zhe3 you3 er4 。 ge4 zhan4 yi4 qu1 。 gu4 wei4 㒳 ye3 。 jin1 tong1 yong4 liang3 。 zi1 zhu1 jin1 liang3 。 jie1 quan2 ming2 。
- shuai4 ●
- pei4 jin1 ye3 。 cong2 jin1 。 𠂤 bu4 ke3 jie3 。
- bai2 ●
- cong2 ru4 he2 er4 。 yu3 bai2 se4 wu2 she4 。
- ren2 ●
- xiao3 xu2 zuo4 ren2 。 ta1 ding3 qie4 。 shan4 ye3 。 cong2 ren2 shi4 。 shi4 。 shi4 ye3 。 yi4 yue1 。 xiang4 wu4 chu1 di4 shou3 ting3 sheng1 ye3 。 an4 qian2 shuo1 ze2 dang4 zuo4 ● 。 hou4 shuo1 ze2 dang4 zuo4 ● 。 shi4 zhuan4 wen2 xian1 bu4 neng2 ding4 ye3 。
- dao1 ●
- yin1 wu4 。 chuan2 xing2 bu4 an1 ye3 。 cong2 zhou1 cong2 yue4 sheng3 。 si4 tuo1 sheng1 zi4 。
- zhen4 ●
- wo3 ye3 。 cong2 zhou1 yi3 yu2 wo3 yi4 bu4 xie2 。 zhuan4 zi4 you4 shuo1 wen2 suo3 wu2 。 yu4 pian1 。 zhuan4 。 zhu3 juan4 qie4 。 huo3 zhong3 ye3 。 sheng1 yi4 jie1 bu4 xie2 。 zhong1 ding3 wen2 zuo4 ● 。 yi4 bu4 ke3 jie3 。
- wu4 ●
- gao1 yuan3 ye3 。 cong2 yi2 zai4 er2 shang4 。 ji2 yi2 zai4 ren2 shang4 。 yi4 he2 yi3 wei2 gao1 yuan3 hu1 。
- tu1 ●
- shuo1 wen2 liang3 shuo1 jie1 wei4 tuo3 。 yu4 pian1 you3 zhou4 wen2 zuo4 𣬜 。 dang1 shi4 zheng4 zi4 。 cong2 mao2 zhe3 。 tou2 shang4 zhi1 mao2 。 yue1 fa1 yue1 shun4 yue1 bin4 。 zun1 ren2 gu4 xiang2 zhi1 。 bu2 si4 wu4 mao2 gai4 yue1 mao2 ye3 。 tu1 zhe3 zhi1 fa1 。 dan4 li2 li2 ru2 mao2 er2 yi3 。 gu4 cong2 mao2 zai4 ren2 shang4 。 ● ● zhuan4 ti3 lüe4 si4 。 shi4 yi3 e2 ye3 。
- yang2 ●
- yu3 zhang1 qie4 。 kai1 ye3 。 cong2 ri4 yi2 wu4 。 qi3 wei4 yi4 qi2 kai1 zhan3 yu2 ri4 zhong1 xie2 。 zhou1 bo2 wen1 wei4 yin1 yang2 yi3 tian1 di4 zhi1 qi4 yan2 yin1 yang2 yi3 shan1 shui3 zhi1 nan2 bei3 yan2 。 gai4 shi4 。 yi4 zhe3 di4 ye3 。 wu4 fei1 zi4 。 qi2 shi4 yang2 qi4 zhi1 xing2 。 ri4 chu1 nai3 jian4 。 gu4 cong2 ri4 。
- yi4 ●
- yu2 ji4 qie4 。 shi3 nu4 mao2 shu4 ye3 。 yi4 yue1 can2 ai4 ye3 。 cong2 shi3 xin1 。 an4 xin1 nan2 jie3 。
- zhi1 ●
- zhang1 yi2 qie4 。 huan2 qi4 ye3 。 shang4 xiang4 ren2 。 yi4 jie2 zai4 qi2 xia4 。 jie2 yin3 shi2 zhi1 yi4 。 an4 qi4 ming2 er2 cong2 ren2 。 yi4 po1 yu1 yuan3 。
- shen4 ●
- gu3 shen4 zi4 。 bu4 zhi1 suo3 cong2 。 liao2 zi4 cong2 zhi1 。
- geng3 ●
- er3 zhu4 jia2 ye3 。 cong2 huo3 bu4 ke3 jie3 。
- wei1 ●
- gu1 ye3 。 cong2 nü3 。 cong2 xu1 bu4 ke3 jie3 。
- lou2 ●
- kong1 ye3 。 cong2 wu2 zhong1 nü3 。 kong1 zhi1 yi4 ye3 。 xiao3 xu2 ben3 zhuan4 cong2 mu3 。 yi4 bu4 ke3 jie3 。 mu3 zhong1 nü3 xian1 bu4 cheng2 wen2 geng4 wu2 lun4 kong1 yi4 ye3 。
- yan4 ●
- wu1 jian4 qie4 。 an1 ye3 。 cong2 nü3 ri4 。
- wo3 ●
- ● ji2 𠂹 zhi1 gu3 wen2 ● 。 ge1 𠂹 ji4 bu4 cheng2 yi4 。 you4 yu2 wo3 yi4 bu4 xie2 。
- zhi2 ●
- zhi1 yi4 qie4 。 yi4 que1 。 shi2 zhi2 chi4 cong2 zhi1 。
- chao2 ●
- yin1 zhao1 xi1 zhi1 chao2 。 yi4 jie4 wei4 chao2 。 yan3 chao2 。 chong2 ming2 ye3 。 cong2 mian3 ke3 jie3 。 cong2 dan4 bu4 ke3 jie3 。 gu3 wen2 zuo4 （ shang4 ji2 xia4 mian3 zi4 ） 。 ji2 gai4 㫐 zhi1 e2 ye3 。
- fan2 ●
- zui4 kuo4 er2 yan2 ye3 。 cong2 er4 cong2 𠄎 。 𠄎 gu3 ji2 zi4 。 an4 er4 ze2 duo1 yi3 duo1 er2 lian2 ji2 zhi1 。 shi4 zui4 kuo4 zhi1 yi4 。 ran2 zi4 xing2 zhi1 wei4 er4 wei4 𠄎 bu4 ke3 fen1 ye3 。
- lao2 ●
- cong2 li4 cong2 ying2 sheng3 。 ying2 huo3 shao1 jiong1 。 yong4 li4 zhe3 lao2 。 xu3 jun1 wei3 qu1 shuo1 zhi1 。 er2 yi4 zhong1 bu4 ke3 hui4 ye3 。 qie3 gu3 wen2 𢥒 you4 jiang1 he2 yi3 shuo1 zhi1 。
- zhan3 ●
- xu3 jun1 yue1 。 zhan3 fa3 che1 lie4 。 gu4 cong2 che1 。 ran2 qiu1 guan1 zhi1 zhan3 nian4 zheng4 zhu4 wei4 ji2 yao1 zhan3 。 gu3 zhi4 ye3 che1 lie4 zai4 hou4 。 he2 you2 fa3 zhi1 。 qie3 shuai1 shi4 shi4 qi3 zu2 fa3 hu1 。
- guan1 ●
- shi3 shi4 jun1 ye3 。 cong2 mian2 cong2 𠂤 。 𠂤 you2 zhong4 ye3 。 ci3 yu3 shi1 tong2 yi4 。 an4 li3 zai4 guan1 yan2 guan1 。 guan1 yu3 fu3 si4 tong2 。 jie1 ya2 shu3 ye3 。 cong2 mian2 ke3 jie3 。 xu3 jun1 sui1 qu1 jie3 𠂤 zi4 。 zhong1 bu4 an1 ye3 。
- lei3 ●
- li4 gui3 qie4 。 zeng1 ye3 。 cong2 lei3 cong2 mi4 。 lei3 yi4 sheng1 。 lei3 。 shi2 shu3 zhi1 zhong4 ye3 。 an4 ci3 zi4 ruo4 ru4 mi4 bu4 。 cong2 mi4 lei3 sheng1 。 ze2 qi2 ci2 shun4 ran2 qi2 yi4 yue1 zeng1 。 ze2 bu4 you2 mi4 qu3 yi4 bu4 de2 ru4 mi4 bu4 。 er2 lei3 mi4 er4 zi4 。 bu4 ke3 he2 ye3 。
- bing3 ●
- yin1 qi4 chu1 qi3 。 yang2 qi4 jiang1 kui1 。 cong2 yi2 ru4 jiong1 。 yi4 zhe3 yang2 ye3 。 an4 nan2 fang1 zhi1 gua4 wei4 ● 。 yang2 zhong1 gu4 you3 yin1 。 ran2 yue1 yi2 ru4 jiong1 ze2 si4 bi4 cang2 shi2 yi3 。 gu3 zhuan4 zuo4 ● 。 er3 ya3 。 yu2 wei3 wei4 zhi1 bing3 。 ke3 xin4 。 xiang4 xing2 zi4 ye3 。
- ding1 ●
- si4 ji2 jin1 zhi1 ding1 zi4 。 yi4 xiang4 xing2 zi4 。 xu3 jun1 ding1 shi2 zhi1 shuo1 。 kong3 wei4 ran2 。
- wu4 ●
- zhong1 gong1 ye3 。 xiang4 liu4 jia3 wu3 long2 xiang1 ju1 jiao3 ye3 。 zi4 xing2 zhong1 si4 bu4 neng2 de2 ci3 yi4 。
- ji3 ●
- zhong1 gong1 ye3 。 xiang4 wan4 wu4 pi4 cang2 qu1 zhi1 xing2 ye3 。
- geng1 ●
- xiang4 qiu1 shi2 wan4 wu4 geng1 geng1 you3 shi2 ye3 。
- xin1 ●
- qiu1 shi2 wan4 wu4 cheng2 er2 shu2 。 jin1 gang1 wei4 xin1 。 xin1 tong4 ji2 qi4 chu1 。 cong2 yi1 䇂 。 䇂 ， zui4 ye3 。 an4 yi3 shang4 san1 zi4 。 bu4 gan3 qiang2 jie3 。
- ren2 ●
- xiang4 ren2 huai2 ren4 zhi1 xing2 。 an4 huo4 yi3 wei2 ren4 zhi1 gu3 wen2 。 he2 dan1 xing2 ye3 。 heng2 guan1 zhi1 ji2 de2 。
- gui3 ●
- kui2 ye3 。 jiao1 cuo4 er4 mu4 。 du4 di4 yi3 qu3 ping2 ye3 。 ci3 liu4 shu1 zheng4 e2 zhi1 shuo1 。 shang4 ke3 jie3 。 xu3 jun1 shuo1 yi4 bu4 ke3 jie3 。
- ni3 ●
- yu2 ji4 qie4 。 sheng4 mao4 。 cong2 zhuan3 cong2 ri4 。
- chou3 ●
- niu3 ye3 。 qie4 wei4 ci3 zi4 ji2 chou3 zhi1 gu3 wen2 。 zhi4 gu4 zhi1 gu4 ye3 。 cong2 you4 。 shou3 ye3 。 gun3 shu4 qi2 zhi3 。 ci3 yi3 hui4 yi4 ding4 xiang4 xing2 zi4 ye3 。
- yin2 ●
- zheng1 yue4 yang2 yu4 shang4 chu1 yin1 shang4 qiang2 。 xiang4 mian2 bu4 da2 bin4 yin2 yu2 xia4 ye3 。
- you4 que1 yi2 zhe3 fan2 wu3 shi2 ba1 wen2
- hui4 yi4 zi4 。 zheng4 li4 jiu3 。 bian4 li4 shi2 yi1 。 que1 yi2 yi1 。 fan2 yi4 qian1 er4 bai3 liu4 shi2 wen2 。 ling2 。 hui4 yi4 zi4 zhi1 bu4 xu1 shi2 zhe3 。 fan2 bai3 san1 si4 shi2 zi4 。 huo4 wei4 jing1 dian3 suo3 bu2 jian4 zhe3 。 huo4 yong4 qi2 jia3 jie4 zhi1 zi4 er2 zhi4 ben3 zi4 bu2 yong4 zhe3 。 gu4 ke3 bu4 shi2 ye3 。 te4 yu4 ci3 zhong3 sou1 gua1 wu2 yi2 。 gu4 bei4 lu4 zhi1 。 ran2 shi4 zhi1 neng2 shi2 jiu3 qian1 wen2 zhe3 。 liang4 yi4 bu4 shao3 。 ze2 zhi2 qu3 shuo1 wen2 du2 zhi1 ke3 yi3 。 you4 wu2 qu3 hu1 qu1 qu1 zhe3 wei4 ye3 。 ling2 fan2 xiao3 yu2 ben3 yi3 wei2 xing2 sheng1 。 er2 da4 xu2 䦨 ru4 hui4 yi4 zhe3 。 yi2 qie4 bu2 lu4 。

## 注释

## 译文

## 赏析
